군웅할거시놉시스 및 배경 설명
지금으로부터 수년 전 황실의 권위가 땅에 떨어지고 제국은 혼란에 빠졌습니다. 내시들이 정치를 망치고 백성들은 기근과 도적떼에 시달려야 했습니다.
하지만 진정한 재앙은 황실 밖 거친 서쪽 변방에서 찾아왔습니다.
그의 이름은 마탁
서량의 거친 바람을 맞으며 자란 그는 군대를 이끌고 내시들과 도적들을 물리치고 난세를 끝낼 구원자인 줄 알았지만 그는 곧 탐욕의 화신이 되어 본색을 드러냈습니다.
마탁은 황제를 겁박하여 꼭두각시로 만들고 스스로 태사의 자리로 올랐습니다.
그는 밤마다 황궁에서 연회를 열고 술을 즐기며 눈에 거슬리는 자는 그 자리에 목을 베였습니다.
더 이상 마탁의 횡포를 참을 수 없게 된 여러분들이 이 자리에 모였습니다.


1장 장군들의 모임 [술집]  [플레이어들에게 전체 450G를 부여한다]
 이곳은 제국 최전방 통곡의 문 앞 연합군 주둔지에 있는 어느 술집입니다.
 내부는 거친 병사들의 땀 냄새 싸구려 맥주 냄새로 가득합니다. 하지만 여러분 셋은 다릅니다.
여러분은 시골 변방에서는 꽤나 주먹 좀 쓴다고 소문난 촌구석 태수, 지사들입니다. 
여러분 가장 안쪽 상석에 앉아 있습니다. 여러분들은 각각 이름과 어느 지역 태수로 지내는지 알지만 자세히는 모릅니다. 누가 먼저 침묵을 깨고 자기소개를 하시겠습니까?
(이명<oo태수 및 oo지사>)과 이름 종족을 대충 소개한다.)
(태수는 싸움꾼이자 시장직, 참모총장 근력+1 / 자사는 명문가 도지사, 국방부 장관 지능+1) 
 
 이야기가 끝나갈 때 쯤 갑자기 여러분 테이블을 향해 의자가 날라옵니다.
(민첩 굴림 DC13 이상 시 성공 아니면 데미지 1d4)

 의자가 박살 나고 술집은 조용해졌습니다. 우포는 의자를 피했든 맞았든 상관없다는 듯 삐딱한 걸음걸이로 천천히 다가옵니다 
그는 당신들을 보고 비웃듯이 말합니다.
우포 : 윽 냄새 어디서 시골 촌놈 똥내가 난다 했더니 여기 다 모였네?
우포 : 뭐 00태수? 00지사? 웃기고 있네 촌구석 대장들이 와서 아주 재롱을 떨고 있어! 
      조용히 안해?
우포 : 시끄러워서 술 맛이 다 떨어졌잖아! 설치지 말고 술값이나 내놓고 꺼져 

우포는 여러분들을 모욕했고 그의 부하들은 당신들을 깔보듯 쳐다봤습니다. 어떻게 할까요?

우포와의 전투 (깡패 2명 추가)
전투의 함성 : 공격하기 전 함성을 크게 지릅니다 효과 : 공포 상태 발생 
              기본적으로 지혜굴림 DC12
       효과 : 공포에 걸리면 피해 굴림 주사위 2개를 굴려 적은 숫자를 적용
A : 우포를 참교육한 시점
발동조건 : 우포의 체력이 1/3이하일 때 
우포는 자신의 능력으로 플레이어들을 이길 수 없다는 것을 알고 벌벌 떨고 있습니다. 주위를 둘러보니 자신의 부하은 바닥에 널브러져있거나 똑같이 위기를 감지한 듯한 눈초리로 바라보고 있었습니다.

우포 : 혀...형님들 아..아니 장군님!!! 제 생각이 어리석었습니다...
      목숨만은 살려주십쇼ㅜㅜ
우포 : 이거 받으시고 다..다시는 눈앞에 안 나타나겠습니다...
 
*플레이어들이 놓아준다면 뒤도 안돌아보고 도망칩니다. 
너무 급하게 도망친 나머지 지도와 건틀릿 하나를 놓고 갑니다
*플레이어들이 죽인다면 1개의 전리품을 더 얻지만 민심은 안좋아집니다.

B 우포와 의형제 
발동 조건 : 무슨 상황을 만들어 매력 굴림 dc13이상 2번 연속 성공
우포 : 나도.. 나도 마탁의 정치가 정말 마음에 들지 않아 특히 바일과 사일이 나를 배신하고 보좌관이 되었다는 생각만 하면 화가 치밀러 올라
우포 : 이 무기와 지도를 받아 이걸 토대로 내 복수를 성공해줘
(바일과 사일은 우포와 같은 출신이며 한 때 왕위를 차지하고자 반란을 일으켰는데 실패하자 우포를 배신하고 마탁에게 바치며 신분을 세탁했다)

*여러분은 피를 보지 않고 뛰어난 기지와 매력으로 일촉즉발 상황을 해결했습니다.
칼보다 혀가 강하다는 것을 증명했으며 보상으로 건틀릿과 군용무기, 지도를 받습니다


2장 침투 
우포와의 소란이 정리되었습니다. 여러분은 그가 남기고 간 지도를 챙기고 술집을 나옵니다.
밖은 노을이 지며 멀리서 병사들은 근무 교대하는 소리가 들려옵니다.
여러분은 밖에 앉아 지도를 펼칩니다. 
지도는 꽤 상세합니다. 마탁의 본성으로 가기 위해 두 관문 중 하나를 반드시 통과해야합니다.
먼저 정면은 거대한 성문으로 이어지는 넓은 대로입니다,
[도둑의 속어] : 무식한 돌머리 장제가 위병조장으로 버티고 있음 정면돌파할 것

두 번째로 왼쪽은 깎아지른 절벽 사이로 난 숲속 샛길입니다.
[도둑의 속어] : 숲속 요정 지능 높은 토르버의 집터 절대 가지 말 것



2-1 숲속의 샛길
 여러분은 우포의 지도를 따라 왼쪽 샛길로 들어섭니다. 양옆에는 칼로 깎은 듯한 절벽이 병풍처럼 솟아 있고 그 사이로 울창한 나무와 갈대숲이 이어집니다.
 기이할 정도로 조용합니다. 새소리조차 들리지 않고 오직 바람이 가대를 스치는 스스스만 들리는 소리 뿐입니다. 
 
꽤 깊이 들어왔다고 하는 순간

핑~!
 날카로운 소리와 함께 선두에 선 플레이어의  발끝 바로 앞에 화살 한 발이 정확히 박힙니다.
토르버 : 어이 소속과 목적을 대라

여러분의 정체가 들통나거나 공격하려는 낌새가 보이면 트로버는 연기처럼 사라집니다.
토르버 : 들여보내 (도둑의 속어 : 살아서 나간다면 )

플레이어들은 찜찜한 기분으로 협곡 안쪽으로 더 들어갑니다. 길은 점점 좁아지고 사람 키보다 높게 자란 마른 갈대숲이 시야를 가립니다.

토르버 : 행동 개시
토르버의 신호와 함께 절벽 위에 대기하던 엘프 병사들이 밧줄을 끊습니다. 
쿠구궁! 거대한 바위와 통나무들이 협곡으로 쏟아집니다. 

민첩 내성 굴림 DC13
실패 시 : 1d6+2 둔기 피해 + 넘어짐 (이번 전투 마지막번째) 

쉴새 없이 갈대 숲에서 화살이 빗발칩니다.
민첩 내성 굴림 DC12
실패 시 : 1d6 피해

토르버와의 전투 (엘프 병사 +3)
보이지 않는 적 : 자연 은신을 사용하기 때문에 해결하지 않으면 명중굴림 불리
                 (해결하려면 기본적으로 지혜굴림 DC13) 


힘겨운 전투 끝에 플레이어들이 토르버를 쓰러뜨립니다.
토르버는 피를 토하지만 죽을 힘을 다해 은신을 쓰며 도망갑니다
전리품으로 초급 소환술과 엘프 망토(은신 숙련)을 얻습니다.

전리품을 챙기고 승리의 기쁨을 취하려하는 순간 갑자기 주변 공기가 무겁게 내려앉습니다.
시끄럽던 바람 소리도 뚝 끊깁니다.
그리고 어둠 속에서 느리고 규칙적인 걸음걸이가 들려옵니다.
또각또각
당신들 앞에 말을 탄 남자가 방천화극과 토르버의 머리를 들고 옵니다.

손건 : 기껏 샛길을 지키라고 밥 먹여놨더니 이런 시시한 놈들에게 뚫립니까?
손건 : 마탁님도 참 인복이 없으시군요. 
손건 : 3대 크루장 토르버.. 기량 미달, 자격 박탈 이 시간부로 토르버는 폐기합니다.
손건 : 당신들이 토르버를 처치했군요 눈빛과 살기... (미소를 지으며) 오랜만에 보는군요
       흙 속에 파묻힌 원석들을
손건 : 반갑습니다. 태사회 이사 손건입니다. 
       저는 태사회의 세력을 넓히기 위해 쓸만한 놈들을 찾고 있었습니다.  
       보시다시피 방금 3대 태사회 중 한 자리가 공석입니다.
손건 : 당신들이라면 그 빈자리를 채우기에 부족함이 없어 보이는군요 
      제안하겠습니다 태사회에 들어오십쇼
손건 : 조건은 간단합니다 매달 1만골드의 상납금 그 돈을 내고 테스트를 통과한다면 
      당신들을 나의 후임으로 키워드리겠습니다.

플레이어들이 제안을 거절하면 손건은 아쉽다는 듯 어깨를 으쓱합니다.
손건 : 거절이라... 좋습니다. 
      이 전리품은 제가 가져가겠습니다. 제가 준비하고 있는 큰 일이 하나 있어서요
      자금이 많이 필요하거든요
(자금을 순순히 주면)
손건 : 야생에서 살아남기 위해 그저 돈을 주다니 당신들 겁쟁이로군요?　
　　　 교육 좀 해야겠네요
(자금을 안주면)
손건 : 오호라 겁도 없으시겠네요 좋아요 야생에 생존하려면 어떻게 해야하는지 
       교육 좀 해야겠네요

손건과의 전투
거대한 방천화극을 바닥에 쿵 하고 박아넣습니다 그리고 선글라스를 벗어 품에 넣습니다.
덤벼 교육 시간이다.

플레이어들이 전멸 위기에 처하면 손건이 스스로 전투를 중단합니다.
손건 : (선글라스를 쓰며) 여기까지 자칫하다 원석이 깨져버리겠군요 오늘은 이정도로 봐드리죠
      저는 큰 일을 준비하느라 바쁘니 먼저 가겠습니다. 
      오늘의 패배를 기억하십시오 그리고 분해하십시오 그 분노가 당신들을 키울 겁니다.
손건 : 마지막으로 오늘 있었던 일은 없던 일로 만들게요

손건은 박혀 있던 방천화극을 뽑고 돈주머니와 전리품, 토르버의 시체를 챙기고 사라집니다.
여러분은 바닥에 누워, 압도적인 하늘을 바라볼 수밖에 없습니다.



2-2 뚫을 수 없는 벽
여러분은 우포의 지도를 따라 정면 대로를 선택했습니다. 
잘 닦인 돌길이라 딱히 가는데 어려움이 있진 않았습니다.
앞에 불법점포 상점이 있습니다. 이용하십니까?
상점에 들어가고 물건을 사는 순간 소매치기 당함 (민첩 dc14이상 방어)

거대한 호로관의 성문을 접근하자 중무장한 병사 3명이 앞을 막습니다.

간부 : 어이 거기 어디 소속이십니까? 허가증 좀 보여주시죠?
      (소매치기 당할 시) 너 설마 앞에서 소매치기 당한 애 아니야?
병사 : (소매치기 당할 시) 와 그걸 당하네 우리 마을 사람 아니지?

초병들과의 전투가 끝나자마자 성문 안쪽에서 묵직한 발소리가 들려옵니다.
온몸을 두꺼운 판금 갑옷으로 감쌌고 한 손에는 자기 키 만한 쉴드와 다른 손에는 흉측한 워해머를 들고 있었습니다.

바로 성문의 파수꾼 장제입니다.

장제 : 감히 나의 명성을 알고서도 여기로 침입하다니 깡따구 한 번 인정해주지
      (건틀릿 착용시) 아니 이건 우포의 건틀릿? 너네들 여기 오기 전 우포라도 죽인거냐? 
만약 우포를 죽인 것을 알았다면 첫 턴부터 광란 사용

장제와의 전투
분노의 함성 : 항상 분노 게이지 유지 (특정 조건으로 분노를 식게 할 수는 있음)

천하장사 같던 장제가 쓰러지자 굳게 닫혀 있던 호로관의 거대하 성문이 끼이익 소리를 내며 열립니다. 마치 여러분의 무력을 인정한 것처럼 말이죠.
전리품으로 타워쉴드(AC+3 / 근력 능력치 15이상 사용 가능), 금 간 투구 (1회 방어)를 얻습니다.

전리품을 챙기고 승리의 기쁨을 취하려하는 순간 갑자기 주변 공기가 무겁게 내려앉습니다.
시끄럽던 주변 소리도 뚝 끊깁니다.

그리고 성문에서 느리고 규칙적인 말 발굽소리가 들려옵니다.
또각또각
당신들 앞에 적토마를 탄 남자가 방천화극으로 쓰러진 장제의 머리를 뚝 썰었습니다.

손건 : 기껏 성문을 지키라고 밥 먹여놨더니 이런 시시한 놈들에게 뚫립니까?
손건 : 마탁님도 참 인복이 없으시군요. 
손건 : 3대 크루장 장제.. 기량 미달, 자격 박탈 이 시간부로 장제는 폐기합니다.
손건 : 당신들이 장제를 처치했군요 눈빛과 살기... (미소를 지으며) 오랜만에 보는군요
       흙 속에 파묻힌 원석들을
손건 : 반갑습니다. 태사회 이사 손건입니다. 
       저는 태사회의 세력을 넓히기 위해 쓸만한 놈들을 찾고 있었습니다.  
       보시다시피 방금 3대 태사회 중 한 자리가 공석입니다.
손건 : 당신들이라면 그 빈자리를 채우기에 부족함이 없어 보이는군요 
      제안하겠습니다 내 밑으로 오십시오. 또 다른 이상을 살게 해주겠습니다
손건 : 조건은 간단합니다 매달 만골드의 상납금 그 돈을 내고 테스트를 통과한다면 
      당신들을 나의 후임으로 키워드리겠습니다.

플레이어들이 제안을 거절하면 손건은 아쉽다는 듯 어깨를 으쓱합니다.
손건 : 거절이라... 좋습니다. 
      이 전리품은 제가 가져가겠습니다. 제가 준비하고 있는 큰 일이 하나 있어서요
      자금이 많이 필요하거든요
(자금을 순순히 주면)
손건 : 야생에서 살아남기 위해 그저 돈을 주다니 당신들 겁쟁이로군요?　
　　　 교육 좀 해야겠네요
(자금을 안주면)
손건 : 오호라 겁도 없으시겠네요 좋아요 야생에 생존하려면 어떻게 해야하는지 
       교육 좀 해야겠네요

손건과의 전투
거대한 방천화극을 바닥에 쿵 하고 박아넣습니다 그리고 선글라스를 벗어 품에 넣습니다.
덤벼 교육 시간이다.

플레이어들이 전멸 위기에 처하면 손건이 스스로 전투를 중단합니다.
손건 : (선글라스를 쓰며) 여기까지 자칫하다 원석이 깨져버리겠군요 오늘은 이정도로 봐드리죠
      저는 큰 일을 준비하느라 바쁘니 먼저 가겠습니다. 
      오늘의 패배를 기억하십시오 그리고 분해하십시오 그 분노가 당신들을 키울 겁니다.
손건 : 마지막으로 오늘 있었던 일은 없던 일로 만들게요

손건은 박혀 있던 방천화극을 뽑고 돈주머니와 전리품 그리고 장제의 시체를 챙기고 사라집니다.
여러분은 바닥에 누워, 압도적인 하늘을 바라볼 수밖에 없습니다.

플레이어들이 제안을 수락하면 
손건: (손을 내밀며 부드럽게) 현명한 판단입니다. 썩은 동아줄인 황실보다는, 떠오르는 태양인 태사회를 선택하다니... 역시 제가 사람 보는 눈은 틀리지 않았군요.

손건 : 하지만 여러분은 부족합니다. 원석은 다듬어야 보석이 되는 법. 당신들은 저의 걸작인지 알고 싶습니다.

손건 : 저를 만족시켜 주십시오 제 몸에 상처라도 입히면 당신들에게 태사회 지위를 부여해주겠습니다.

손건 : 죽지 마십시오 여기서 죽으면 너희도 장제나 토르버랑 같은 폐기물이 되는거니까
       증명하십시오 면접 시작입니다. 

손건과의 전투
거대한 방천화극을 바닥에 쿵 하고 박아넣습니다 그리고 선글라스를 벗어 품에 넣습니다.
덤벼 교육 시간이다.

플레이어들이 전멸 위기에 처하면 손건이 스스로 전투를 중단합니다.

손건 : 60점 아직 부족하군요 좀 더 증명해서 돌아오시죠 그떈 제가 직접 갈테니까

손건 : (선글라스를 쓰며) 오늘은 이정도로 봐드리죠 저는 큰 일을 준비하느라 바쁘니 
      먼저 가겠습니다. 
      오늘의 패배를 기억하십시오 그리고 분해하십시오 그 분노가 당신들을 키울 겁니다.
손건 : 마지막으로 오늘 있었던 일은 없던 일로 만들게요

손건은 박혀 있던 방천화극을 뽑고 돈주머니와 전리품 그리고 장제의 시체를 챙기고 사라집니다.
여러분은 바닥에 누워, 압도적인 하늘을 바라볼 수밖에 없습니다.











3장 마탁의 마을 
관문을 뚫고 이제 마탁의 마을에 도착하였습니다.
 이곳은 병영마을이며 오직 전쟁을 위해 존재하는 마을입니다. 매캐한 연기와 비릿한 쇠 냄새가 진동하고 거리에는 무장한 병사들과 군수품을 나르는 상인들이 뒤섞여 바쁘게 움직이고 있습니다. 
 삭막한 풍경이지만 그래도 마을답게 필요한 시설들은 갖춰 있습니다. 병사들이 먹고 자는 허름한 여관에서는 소음과 술 냄새가 새어 나오고 전쟁 물자와 잡동사니를 파는 상점이 있습니다.
 지금 시간은 저녁 시간입니다. 플레이어들은 치열한 전투로 인해 배고프고 피곤한 상황입니다.

(상점과 여관에 충분히 쉬고 난 뒤)

충분한 휴식을 한 여러분은 마을을 지나가던 중 한구석에서 터져 나오는 왁자지껄한 소음에 발길을 멈춥니다. 병사들이 둥글게 원을 만들어 무언가 구경하고 환호성을 지르고 있습니다.

물어 물어 뜯어!, 어이 제대로 싸우라고 내 돈 날리지 말고!

병사 A : 자자 배당금 올라갑니다! 저 노예가 1분을 버틴다에 판돈 3배 못 버티고 목덜미가 
         뜯긴다 판돈 1.5배!  (판돈은 50G ~ 200G)
병사 B : (철창을 발로 차며) 저 오랑우탄이 이틀이나 굶었는데 내가 보기엔 20초 컷이다 낄낄
노예 : 제.. 제발 살려주세요 집에 병든 아내가 있습니다. 목숨만은 살려주십쇼ㅜㅜ

A : 노예를 도와줄 경우
3-1 발라사르와의 개입
간부 : 히익 무서운 놈들 감히 우리 경기를 방해하다니 여봐라 어서 발라사르 장군님께 이 
      소식을 알려라
병사 : 발라사르 장군님 이 시골 촌놈들이 오랑이를 죽여버렸습니다
      or 우리 구역에서 난리를 피웁니다!

노예 : 가..감사합니다... 정말 고맙습니다 허나 빨리 도망치셔야 합니다! 놈들이 그 괴물을 부르러        갔습니다.
순간 보고 하러 간 병사 머리 위에 폭탄처럼 검붉은 그림자가 날라옵니다.
쾅~!
자욱한 먼지 구름 속에서 드래곤 본이 불을 내뿜으며 일어섭니다
발라사르 : (깔려 타버린 병사는 쳐다보지도 않고) 시끄럽게 짖어대기는... 보고 따위 필요없다.
          코를 찌르는 이 냄새 이미 맡았으니까
발라사르 : 냄새가 나는군 피 냄새, 쇠 냄새 그리고... 오랜만에 맡아보는 진짜배기들의 냄새가...
발라사르 : 시골의 촌놈 같은데... 보고는 없고 음... 그 말인 즉슨 
          관문을 지키는 녀석 중 한 명이 보고할 틈도 없이 당했다는 소리겠지

발라사르는 여러분의 무기와 눈빛을 훑어보며 고개를 끄덕입니다.
발라사르 : 너희 정도의 기백이면 문지기 정도면 가볍게 뚫을 수 있겠지...
           이거 뭐 단순한 촌놈들이 아니구만

발라사르 : 환영한다. 지루해서 미쳐버릴꺼 같았거든 약해 빠진 병사 놈들이나 괴롭히는 건 
           지겹다.

발라사르는 옆에 있던 화로의 술주전자를 집어 듭니다. 사뭇 진지한 표정으로 바라봅니다.
발라사르 : 내기 하나 하지 (뜨거운 김이 솟아오르는 술을 가득 잔에 따르며) 이 술이 식기 전 
          나의 공격을 버티지 못하면 평생 맨몸으로 오랑우탄과 싸우게 되고 술이 식기까지 
          버티면 목숨만은 살려주지
발라사르 : 전력으로 막아봐라 순식간에 목이 날아갈 테니!

발라사르와의 전투 (간부 2)
골드 드래곤 : 화염 속성 드래곤 
화염의 경계 : 주위에 화염이 둘러싸게 됨 (기본적으로 건강 내성 굴림 dc13)
              화염을 저항하지 못하면 턴마다 1d4의 피해를 입음
생명의 은인 : 노예가 플레이어들의 은혜를 갚기 위해 플레이어가 쓰러지는 피해를 받을 시 
              목숨을 바쳐 구하게됨 (대신 죽어버림)

발라사르의 죽음
발라사르 : 아... 아.... 내가 지다니 오랜만에 느끼는 감정이 드는 군
발라사르 : 이게 공포인가 흠 사일과 바일을 처음 봤을 때 감정과 똑같구나
발라사르 : 술.... 술 한 잔 하고 싶군.....
발라사르는 전투 전에 따랐던 술을 먹으러 기어갔지만 끝내 죽고 말았다.

전리품으로 화염 할버드와 가속의 전투화 (우선권 굴림에 +2 보너스) 그리고 붉은 융단을 받습니다.  (6합 안에 싸움이 끝날 시 술이 식지 않음 건강 이점)

B : 오히려 배팅 할 경우
노예의 민첩굴림이 DC 13이상 3번 나오면 역배 성공 한 번이라도 실패 시 잡아 먹힘
C : 못 본척 지나치려 할 시
그 때 오랑우탄이 노예의 팔을 잡아 뜯습니다. 비명소리와 함께 병사들이 와아! 환호합니다.
이 역겨운 꼴을 정말 못 본척 지나갈겁니까?

B와 C 상황이 일어날 경우
3-2 발라사르와의 만남
여러분은 투견장의 소란을 뒤로하고 최대한 기척을 죽여 중앙 광장에 도착합니다. 
광장은 텅 비어있고 정적만이 흐릅니다.
광장 중앙 붉은 융단이 깔린 평상 위 발라사르가 눈을 감고 누워 있습니다. 
여러분이 발을 들이는 순간 잠자던 발라사르의 몸에서 붉은 아지랑이가 피어오릅니다.
발라사르은 눈도 뜨지 않은 채 입가에 비릿한 미소를 짓습니다.

발라사르 : 냄새가 나는군 피 냄새, 쇠 냄새 그리고... 오랜만에 맡아보는 진짜배기들의 냄새가...
발라사르 : 시골의 촌놈 같은데... 보고는 없고 음... 그 말인 즉슨 
          관문을 지키는 녀석 중 한 명이 보고할 틈도 없이 당했다는 소리겠지

발라사르는 여러분의 무기와 눈빛을 훑어보며 고개를 끄덕입니다.
발라사르 : 너희 정도의 기백이면 문지기 정도면 가볍게 뚫을 수 있겠지...
           이거 뭐 단순한 촌놈들이 아니구만

발라사르 : 환영한다. 지루해서 미쳐버릴꺼 같았거든 약해 빠진 병사 놈들이나 괴롭히는 건 
           지겹다.

발라사르는 옆에 있던 화로의 술주전자를 집어 듭니다. 사뭇 진지한 표정으로 바라봅니다.
발라사르 : 내기 하나 하지 (뜨거운 김이 솟아오르는 술을 가득 잔에 따르며) 이 술이 식기 전 
          나의 공격을 버티지 못하면 평생 오랑우탄과 싸우게 되고 술이 식기까지 버티면 
          목숨만은 살려주지
발라사르 : 전력으로 막아봐라 순식간에 목이 날아갈 테니!

발라사르와의 전투 (간부 2 + 병사 1)
골드 드래곤 : 화염 속성 드래곤 
화염의 경계 : 주위에 화염이 둘러싸게 됨 (기본적으로 건강 내성 굴림 dc13)
              화염을 저항하지 못하면 턴마다 1d6의 피해를 입음

발라사르의 죽음
발라사르 : 아... 아.... 내가 지다니 오랜만에 느끼는 감정이 드는 군
발라사르 : 이게 공포인가 흠 사일과 바일을 처음 봤을 때 감정과 똑같구나
발라사르 : 술.... 술 한 잔 하고 싶군.....
발라사르는 전투 전에 따랐던 술을 먹으러 기어갔지만 끝내 죽고 말았다.

전리품으로 화염 할버드와 가속의 전투화 (우선권 굴림에 +2 보너스) 그리고 붉은 융단을 받습니다.  (6합 안에 싸움이 끝날 시 술이 식지 않음 근력 이점) 
 




4장 폭군의 죽음 그리고 호환
전리품을 챙기는 순간, 멀리 황궁 쪽에서 검은 연기 기둥이 치솟습니다. 그리고 하늘에서 수천 장의 붉은 전단지가 비처럼 쏟아집니다.
[속보 : 폭군 마탁 사망] (DM은 찌라시를 직접 준다)

찌라시를 받은 후 
상인A : 뭐야 돼지 새끼가 가면 늑대 새끼가 온다더니 옛말 틀린거 하나 없군
(상점에 가면 대충 이런 분위기)
대장장이 : 어이 형씨 가격표 다시봐 방금 올랐으니까 
잡화점 주인 : 방금 옆집 빵집 아저씨가 항의하다가 그대로 끌려갔어요 
            나리 이건 어쩔 수 없는 거 같습니다. 세금이 너무 무섭습니다...


5장 얼어붙은 다리 
 여러분은 아수라장이 된 마을을 뒤로하고 손건의 성쪽으로 발걸음을 옮겼습니다.
성쪽으로 가려면 강을 건너는 설교를 지나가야합니다.
설교를 갈수록 기이한 현상이 일어납니다. 
기이한 현상
방금 전까지 사람들의 고함과 욕설이 거짓말처럼 뚝 끊깁니다. 
열기는 온데간데 없고 뼈를 찌르는 듯한 한기가 갑옷 틈새로 파고듭니다
(한기 대책을 못하면 동상으로 숙련 이점을 못 받음) (건강 내성 굴림 DC 14 이상)
그리고 길가에 서 있는 기이한 조각상들을 발견합니다.
가까이 다가가 보니 조각상은 사실 마탁의 문장이 그려진 갑옷을 입은 병사들입니다.
얼어붙은 병사들은 쫒기듯한 모습으로 순수한 공포로 박제되었습니다.

하얀 서리가 걷히고 설교 정중앙에 고풍스러운 의자와 테이블이 놓여 있습니다.
하이 엘프 여성, 마엘리스가 다리를 꼬고 앉아 우아하게 차를 마시고 있습니다.,
 그녀는 여러분을 마치 기다리고 있었다는 듯 태연하게 있었습니다.

마엘리스 : (찻잔을 들며) 소란스럽군요 나의 이 고요하고 하얀 정원에 진흙 묻은 발로 
           들어오다니
마엘리스 : .... 환영합니다. 마탁의... 아니 손건 이사님의 내성을 수호하는 태사회 마엘리스
          라고 합니다.
 (참고로 말을 끊으면 끊지 마세요 말 남의 말을 끊는 건 교양 없는 짐승들이나 하는 짓이요)
마엘리스 : 흠.... 태사회라고 하니까 신경이 하나 쓰이는게 있군요  
          저와 손건님은 완벽한 존재니까 상관없는데.... 힘만 쌘 늙은이 장제나 숨바꼭질 밖에 
          못하는 토르버와 같은 태사회 구성원이라니...... 
마엘리스 : 그런데 이사님께서 장제 or 토르버의 머리통을 들고 복귀하시던 모습을 보았습니다.
          어찌나 아름답고 잔혹하던지...
마엘리스 : 그래서 바로 찾아갔습니다. 토르버와 장제에게 말이죠
           그렇게 놈들의 가슴을 갈라 심장을 꺼냈고.....

어디선가 화살이 날라온다. (민첩 내성 굴림 DC14 1d8 피해)
화살이 날라오고 장제와 토르버가 심장이 얼어붙은 채 나타났다. 
마엘리스 : 나와줬군요 저의 사랑스런 옛 태사회들!

마엘리스와 전투
죽은자의 공포 : 여러분은 죽은 태사회들을 본 순간 공포가 생겼습니다.
         효과 : 공포에 걸리면 피해 굴림 주사위 2개를 굴려 적은 숫자를 적용
얼음법사 : 속성 공격 얼음 (피해 입을시 민첩 내성 굴림 , 실패 시 1d4 추가피해)

마엘리스의 죽음
발동조건 : 마엘리스가 체력 0이하가 될 피해를 받으면 발동

마엘리스는 운 좋게 얼음 방패를 사용하여 HP 1를 남겼다.
그녀는 자신의 얼굴이 피범벅이 된 것을 보고 덜덜 떨며 말했습니다
마엘리스 : 아... 안 돼 내 완벽한 얼굴이... 이러면 손건님이 싫어하는데 다..닦아야 해
그녀는 자신의 피로 범벅이 된 얼굴을 필사적으로 문지르지만, 피는 더 번질 뿐입니다.

또각또각

서리를 가르고 나타난 검은 그림자 손건입니다. 그는 바닥에 비참하게 널브러진 마엘리스를
내려다봅니다.
손건 : 마엘리스 내 허락없이 토르버 or 장제를 죽인 것도 모자라 장남감으로 만들고 그것도 
       모자라서 이런 시골 깡촌에게 패배해?
손건 : 너를 높게 평가했던 건 너가 걸작이었기 때문이다. 하지만 지금 너의 꼴을 보면 추하기 
      짝이 없군 이시간부로 마엘리스는 폐기한다.
손건은 마엘리스를 기절시킵니다.

손건 : 마엘리스까지 폐기되었군요. 대단하십니다. 마엘리스를 구워먹던지 삶아먹던지 하시고
손건 : 이제 여기까지 하시죠? 저의 왕국을 이렇게 망가뜨리면 저는 당신들을 폐기할 수 밖에 
       없습니다. 그러니 좋은 말로 할 때 조용히 가는 게 좋다고

손건이 가고 설교를 휘감던 살인적인 눈보라가 걷히고 성문이 드러냅니다.
그리고 마엘리스의 전리품을 다음과 같이 얻었습니다.
얼음 방패 : 딱 한 번 어떤 공격이든 피해 받기 전 상쇄할 수 있음
백설 레이피어 : (상대의 민첩굴림이 낮다면 추가로 1d4추가 피해)
우아한 가면 : 매력 능력치가 2점 상승
6장 왕궁 로비 광장
드디어 내성의 거대한 장문이 열립니다.
문이 열리자마자 최고급 와인의 달콤한 향 독한 시가 연기 그리고 비릿한 피 냄새가 섞인 기묘한 악취가 납니다.

바일 : 오 영웅들이 오셨군 너네들이 마엘리스를 처리하는 걸 봤어 ㅋㅋ 물론 손건님이 
      도와주시긴 했지만
사일 : (고기를 뱉으며) 크하하 꼴좋다 맨날 우리보고 품위가 없다니 태사회 자격이 없다느니 
      꼽을 주더니 결국 뒈졌구만 태사회 웃기고 자빠졌네 

사일 : 야 기분이다! 마엘리스가 죽은 날인데 그냥 넘어갈 수 있나? 너희 덕분에 내 앓던 이가 
       쑥 빠진 기분이야 상으로 술 한 잔 하게나

6-1 맹독의 술
아무생각 없이 술을 마셨습니다. 혀가 마비되고 시야가 흐려집니다.
효과 : 자신의 턴이 끝나면 2d4의 피해를 입습니다.

사일 : 크하하하! 잘 넘어간다 역시 영웅들은 다르구만
      자 이제 손건님께 인정 받을 시간으로군
바일 : 이런 세상에 저 뻔한 수작에 걸려들 정도로 멍청했군
      태사회를 잡은 건 태사회가 그만큼 멍청한거겠지

사일은 자신의 모닝스타로 독주를 마신 플레이어를 공격하려한다.

바일 : 하지만 사일 마무리는 신중해야지 확실하게 숨통을 끊는 건 내가 하겠어
사일 : 수작 부리지마 이건 내가 차려놓은 밥상이야 회장님께 인정받는건 바로 나 사일이라고!


사일과 바일의 전투
지옥의 부활 : 사일은 HP가 0이하가 되면 2d8을 굴려서 한 번 더 살아난다.
변덕쟁이 : 바일의 마법을 맞으면 닭으로 변해 전투 턴이 한 턴 밀려난다.








6-2 호의의 거절
사일 : (술잔을 내동댕이치며) 뭐야 호의를 배풀었더니 감히 술을 거절해? 너희들도 우리가 우습냐?
바일 : 너가 연기를 너무 못해서 걸린거 아니야 내가 봐도 유치원이 연기하는거 같았다
      머리가 나쁘면 눈치라도 있어야지 하여간 급이 떨어지구만
사일 : (얼굴이 붉으락해지며) 조용히 안 해? 머리 굴리는 게 다 무슨 소용이야! 결국 회장님께 
      필요한 건 압도적인 힘이라고! 
바일 : 이래서 멍청이랑 엮이면 피곤하다니까 어차피 회장님의 오른팔은 나야 단순 칼잡이는 
      널렸지만 나의 지능은 대체불가니까
사일 : 잘 봐라! 이녀석들 사지를 찢어서 회장님 발앞에 바치는 건 나니까 
사일과 바일의 전투
지옥의 부활 : 사일은 HP가 0이하가 되면 2d8을 굴려서 한 번 더 살아난다.
변덕쟁이 : 바일의 마법을 맞으면 닭으로 변해 전투 턴이 한 턴 밀려난다.


전투 중 사일이 죽으면
바일 : 항상 시끄럽게 굴더니 결국 먼저 쓰러졌군.
바일 : 후 조금 곤란하게 됐네.... 그래도 말은 안 통해도 웃기는 친구였는데
바일 : 이제 나도 죽겠지?... 음 아니 난 바일과 다르게 살아남아!
[기믹 : 마력 반사]
바일은 강력한 빛 방어가 생겼습니다. 마법 사용하여 명중 굴림 실패 시 데미지 반사 

전투 중 바일이 죽으면
사일 : 크하하 꼴 좋다! 이 샌님의 자식아! 결국 바닥이나 핥는 신세가 되다니!
사일 (침을 뱉으며) 후 그래도 내가 부족한 모습을 보이면 바로 잡게 고쳐준 친구였는데
[기믹 : 폭주]
사일은 광폭화 상태가 되어 공격력이 1.5배 증가하고 AC는 1 감소합니다.

사일과 바일 죽음
마지막으로 사일이 죽을 시 - 사일 : 아....아.... 재밌군
마지막으로 바일이 죽을 시 - 바일 : 하....하.... 사...살고...
사일과 바일이 쓰러지고 광폭한 심장과 생명 흡수(아군) 구슬을 휙득하였습니다.







7장 손건 잡기
비행구름 편
바일과 사일이 죽은 로비 광장을 뒤로하고 황금 문을 열고 비행 구름을 탔습니다.
비행구름은 소름 끼칠 정도로 조용히 상승합니다.
상승하던 구름이 갑자기 쿠웅~ 하는 소리와 함께 허공에 급정거합니다.
보이지 않는 거대한 손이 중력이 찌그러지고 이로인해 압박감이 느껴집니다.
환영의 메아리 : 올라온다는 것은 이 정도 무게를 견뎌야 한다는 뜻입니다. 내 앞에 서고 싶다면 
                버텨 봐 짓눌려 죽기 싫다면

계단 편
바일 사일이 죽은 로비 광장을 뒤로하고 컴컴한 계단을 올라갑니다.  
한 층, 두 층 여러분은 쉬지 않고 올라갑니다. 벽에 붙은 층수 표시가 올라가지만 끝은 없는 거 같습니다. (환각 증세)

7-1장 최후의 옥상
완벽하게 재단된 검은 정장 뒤로 넘긴 머리 그리고 적토마
손건 : (재털이에 시가를 비비며) 여기까지 오시다니 대단하군요 
손건 : 나름대로 공들여 뽑은 태사회였는데 하지만 증명되었군요 녀석들은 가짜였고 너희가 
      진짜인게

손건은 여러분에게 태사회를 추천합니다.
손건 : (손을 내밀 자비를 배푸며) 태사회에 들어오십시오. 당신들의 재능을 썩히기엔... 
       이 바닥은 너무 좁지 않습니까?
손건 : .....나와 함께 하자고 이 나라를 집어삼키자고

*태사회가 뭔지 물어본다면?
손건 : (담배 연기를 들이마시며) 태사회 어렵게 생각할 거 없습니다.
      허수아비 황제위에서 저희는 이 나라를 실질적으로 움직이는 이사회입니다.

손건 : 그러니 제 후임이 되어 이 나라를 여러분의 욕망대로 설계해보시죠. 
      다만 매달 1만골드 그게 바로 왕관의 가격입니다

손건 : 자 계약하시겠습니까? 아니면 폐기되시겠습니까?


 



7-1-1 (태사회 입단)
손건의 밑으로 들어간 지 딱 한달이 지났습니다. 여러분은 영주가 되어 떵떵거리고 살 줄 알았지만 현실은 1만 골드를 채우지 못하면 폐기되는 현실을 마주합니다.

만약 매달 1만골드를 채우지 못했다면? -> 7-2로 넘어감

일반 엔딩 [독식]
여러분은 악착같이 백성을 쥐어짜 매달 1만 골드를 마련했습니다. 손건이 직접 행차해 여러분의 영지에 방문합니다.
손건 : 훌륭해 내 눈이 틀리지 않았어 너희는 진짜다!

손건 : 너희를 정식으로 직속 간부로 임명하겠다
손건 : 물론 가장 강하고 가장 악랄한 놈 한 명만 데려가겠다 증명해라 동료의 목을 칠 수 있는 
       놈만이 내 후임이 된다는 것을

선택하십시오 죽을 것인가 아님 죽일 것인가
pvp전투 진행
----- 생존자가 결정된 후
손건 : (박수를 치며) 아주 훌륭한 쇼였다 합격이다.

그렇게 최후의 1인은 손건의 무기 방천화극과 적토마를 얻고 태사회의 이사가 되어 부귀영화를 누리게 됩니다. 하지만 평생 꿈에서 죽은 동료들이 나와 당신들의 목을 조를 것입니다.



7-2 (태사회 거절 시 발동) 
손건 : 뭐야? 못 하겠어? 흠... 처리해 이네스

순간 바로 플레이어 가장 뒤에서 쌍검으로 암습을 가행합니다 (민첩 굴림 실패 시 2d6피해)

암습을 한 인물은 약혼자 이네스 그녀는 압도적인 아름다움의 다크 엘프 여성입니다.
이네스 : 손건 나리 잠시 눈 감으세요 더러운 피가 튈 테니까요

손건과 이네스 전투
칠흑의 장막 : 어둠의 공간으로 변하며 플레이어들은 시야 차단 당한다. (해결 요망)
해결 하지 못할 시 : 갑옷 효과 무효화, 명중 굴림 불리
매료 : 이네스에게 명중굴림 시 매력 굴림으로 통일한다.


이네스가 먼저 죽을 시
이네스 : 손건 나리 다...다치신 곳은 없으신가......요...?
이네스는 쓰러졌다 
손건 :..... 너희들의 ㅂ신 짓으로 .... .여흥이 식었다 
손건 : 놀이는 끝이다 한 놈씩 죽여주마
*무의식* 앞으로 3턴 동안 모든 피해를 절반만 입으며, 기절/공포/매혹에 면역이 됩니다.
손건이 먼저 죽을 시
손건 : 최고다!!! 말도 안되는 재능이야 아니.....
손건 : 재능이란 말은 어울리지 않아 재능이란 말은.... 상대를 자신보다.... 낮잡아 볼 때 쓰는 
       말...이니까
손건 : .... 두렵다..... 미치도록 두렵다 그래서 즐거워! 그래서..... 즐...거
손건은 쓰러졌다
이네스 : 손건 나리 손건 나리!!! 끼아ㅏㅏㅏㅏ 
이대로 이네스도 기절했다.


8장 군웅할거
손건과 이네스, 두 인물이 쓰러지고 옥상에는 정적만이 흐릅니다. 
여러분은 거친 숨을 몰아쉬며 피 묻은 무기를 내립니다.
그때, 손건의 품(혹은 깨진 의자 밑)에서 무언가가 툭 떨어져 데구르르 굴러옵니다. 
황금으로 조각된 용, 그리고 그 밑에 새겨진 붉은 글씨.
황제의 권위, 절대적인 지배권을 상징하는 [전국옥새]입니다."
(옥새가 바닥에 덩그러니 놓여 있고, 석양빛을 받아 묘하게 번들거립니다.)



누구든 저 옥새를 쥐는 자가 이 난세의 유일한 황제가 됩니다. 
그리고 여러분은... 각자 다른 지역의 태수이자 지배자들이죠.
하늘 아래 두 개의 태양은 있을 수 없는 법. 자, 어떻게 하시겠습니까?

진엔딩 [군웅할거]
마지막 전투를 시작합니다 이 나라의 태양은 단 한 명입니다
처절한 pvp 진행 후 최후 1인이 남았을 때

모든 경쟁자는 쓰러졌습니다. 최후의 승자인 (이름)은 피바다에 떨어진 옥새를 집어듭니다.
당신은 황제가 되었습니다. 나라의 미래는 당신 발아래에 있습니다! 
승리하였습니다.


히든엔딩 (도원결의)
플레이어들은 권력을 포기하고 옥새를 부수거나 3분할 통치를 합의하는 경우
여러분의 욕망을 이뤄낼 수 있는 옥새를 내리칩니다. 절대권력의 상징은 허무하게 조각나 흩어집니다.
여러분은 황제가 되는 길을 포기했습니다. 무정부 상태이지만 여러분들이 곧잘 해낼꺼라 믿습니다. 세 명이 다스리는 나라 TRPG 군웅할거였습니다 감사합니다.

열린결말 (개문읍도) (이렇게 될 수 있다의 예비용)  
순식간입니다. (이름)이 바닥을 박차고 옥새를 낚아챕니다. 동료들이 반응하기도 전 그는 이미 난간 위에 서 있습니다.
-상황극-
옥새는 도둑맞았고 동맹은 그 자리에 산산조각 났습니다.
남은 여러분들은 각자 영지로 돌아가 군대를 일으키고 옥새를 뺏기 위해 고군분투합ㄴ디ㅏ.
진정한 군웅할거의 시대는 이제부터 시작입니다.......





중간 보스 간단하게
우포(우보) : 하프 오크 / 동네 양아치
장제(장제) : 산 드워프 / 돌격 대장 / 정면 돌파 루트
토르버(번조) : 우드 엘프 / 바람의 저격수 / 깍아지른 절벽과 샛길 루트
발라사르(화웅) : 드래곤본 / 1:1 최강자 (난이도 중상)
마엘리스(서영) : 하이 엘프 / 우아하고 차가운 성격
바일&사일 (이각&곽사) : 인간 / 암살자와 마법사 듀오 / 중간 관리자 
                         (난이도 중상)

손건(여포) : 티블링 / 최종보스 / 초반 벽 느끼게 하는 존재 
           (난이도 최상 -> 난이도 상)
이네스 (초선,정사 성격) : 다크 엘프 / 작중 최고 미녀 명중 굴림을 무조건 매력굴림 
마탁(동탁) : 하프 오크 / 페이크 보스 / 중간에 손건에게 살해
