바바리안

기본 능력치
히트 다이스 1d12 + 건강 보정치
레벨업 시 체력 증가 [1d12+1d4 or 9] + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 경갑, 평갑, 방패
무기 : 단순 무기, 군용 무기 전부
도구 : 없음
내성 굴림 : 힘, 건강
기술 2개 선택 : 동물 조련, 운동, 위협, 자연, 지각, 생존

시작 장비
그레이트액스 or 아무 군용 근접 무기
핸드액스 2개 or 아무 단순 무기
탐험가 꾸러미 or 투창 4개

1LV
분노 : 전투 당 한번 사용 가능  *분노길이 -> 2턴
분노 효과 : 데미지 저항 (데미지 1/2), 힘 보정치 +1
위험 감지 : 지혜 내성 굴림 습득

2LV
무장해제 방어 : 갑옷을 입지 않을 시 AC 계산 법 변경
               AC = 10 + 민첩 보정치 + 건강 보정치
무모한 공격 : 근접 공격 명중 굴림 1d4 보너스
             but 적들이 공격할 때도 1d4 보너스를 받는다








3LV
원시의 길 (서브 클래스 선택)
A 광전사 
광란 : 분노가 광란으로 변하며 한 싸움 당 추가 공격 2번 가능 
       광란 지속 시 최저 체력 1
      but 광란이 끝나고 1d4 굴림으로 2이하 시 탈진이 걸림

B 토템 전사
곰, 독수리, 늑대 중 1택
곰 : 모든 피해에 저항 (1/3 데미지 저항)
독수리 : 비행 능력 습득
늑대 : 분노 중 내 근처 적을 때리는 아군들이 이점을 받음

4LV
능력치 점수 상승 : 힘이나 건강을 능력치 2 상승

5LV
추가 공격 : 자신의 턴에 공격 행동을 취할 때 공격 2번 가능
빠른 이동 : 중갑을 입지 않았다면 속도 보정치 1증가

6LV
3LV 때 광전사 선택 시 : 생각 없는 분노 -> 매혹이나 공포 면역, 광란 시 100% 명중
3LV 때 곰 선택 시 : 주위 무거운 물체 던지기 가능, 분노 2턴으로 증가
3LV 때 독수리 선택 시 : 속도 보정치 2증가
3LV 때 늑대 선택 시 : 은신 가능, 공격 피해량의 1/3 흡혈











파이터

기본 능력치
히트 다이스 1d10 + 건강 보정치
레벨 업 시 체력 증가 : 1d12 or 7 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 모든 갑옷, 방패
무기 : 모든 무기
도구 : 없음
내성 굴림 : 힘, 건강
기술 : 곡예, 동물 조련, 운동, 역사, 통찰, 위협, 지각, 생존 중 택 2

시작 장비
사슬 갑옷 or 가죽 갑옷 + 롱보우 + 화살 20개
군용 무기 + 방패 or 군용 무기 2개
라이트 크로스보우 + 화살 20개 or 핸드액스 2개
탐험가 꾸러미

1LV
주특기 (궁술, 방어, 결투, 양손 무기, 경호 중 1택)
궁술 : 원거리 무기로 명중 굴림 +2
방어 : 갑옷을 입고 있으면 AC +1
결투 : 한 손무기를 쓸 때 피해량 +2
양손 무기 : 양손 무기를 쓸 때 주사위 1이 나오면 재굴림
경호 : 방패 든 상태에서 아군이 공격받으면 피해 –1

재기의 바람
한 싸움당 체력을 1d8 + 파이터 레벨 만큼 회복


2LV
액션 서지 : 자신의 턴에 행동 2번 사용 가능 (턴 당 2번)
주특기 추가 선택


3LV
서브클래스 선택
A 챔피언 : 치명타 능력 -> 명중굴림 18이상 시 치명타 (데미지 2배로 증가)
B 배틀 마스터 : 1d8 주사위 2개와 1d20 주사위 1개 휙득 (언제나 사용가능)
               레벨 업 할 때마다 1d8 주사위 추가
C 엘드니치 나이트 : 자신의 무기 1개에 1레벨 마법 1개 합성

4LV
능력치 점수 상승 : 힘이나 민첩 능력치 2상승

5LV
추가 공격 : 자신의 턴에 공격 행동을 할 시 2번 공격 가능
취권 : 정신을 스스로 취하게 만들어서 전투 인원 중 무작위 1명에게 2d8의 피해
       (데미지 받으면 풀림)

6LV
능력치 점수 대폭 펌핑  : 체력이 절반 이하로 내려가면 1턴 동안 힘과 민첩 
                       능력치 20 상승
센티널 : 3턴 동안 1대1로 가둠
















뭉크 

기본 능력치
히트 다이스 1d8 + 건강 보정치
레벨업 시 체력 증가 : 1d10 or 6 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 없음
무기 : 단순 무기, 숏소드
도구 : 장인 도구 1개 또는 악기 1개
내성 굴림 : 힘, 민첩
기술 : 곡예, 운동, 역사, 통찰, 종교, 은신 중 2개 선택

시작 장비
숏소드 or 아무 단순 무기
탐험가 팩
다트 10개

1LV
무술 : 숙련된 무기의 공격 굴림을 민첩으로 사용 가능
무술 주사위 : 맨속 공격 데미지가 1이 아닌 1d4로 바뀜
추가 타격 : 근접 공격 행동을 한 뒤 맨손 공격 1회 가능

2LV
무장해제 방어 : 맨몸 AC 계산이 변경
               AC = 10 + 민첩 보정치 + 지혜 보정치

기 능력 : 전투 당 2포인트
사용기술 
연타 : 공격 후 보너스 액션으로 맨손 공격 1회 추가
환신 : 회피 행동 사용
방어 : 근접 공격 피해 시 피해 받은 적에게 맨손 공격 
경호 : 방패 든 상태에서 아군이 공격받으면 피해 -1d4



3LV 
수도의 전통 (서브클래스)
A 오픈핸드의 길
연타 공격시 추가로 효과 하나 추가한다.
-상대가 민첩내성 실패 시 상대의 턴을 한 칸 넘김
-상대가 힘 내성 실패 시 상대의 다음 공격은 데미지 2/3 피해

B 그림자의 길
기 2포인트를 써서 그림자 기술을 사용

투사체 쳐내기 : 원거리 무기에 피해 받으면 데미지를 줄임 
               감소량 1d8 + 민첩 보정치

4LV
능력치 점수 상승 : 민첩 or 지혜 능력치 2상승
포인트 증가 : 전투 당 3포인트

5LV
무술 강화 : 맨손 데미지가 1d8 증가
기절 일격 : 근접 무기 적중 시 1포인트 써서 적을 잠깐 기절 시킬 수 있음 
           (건강 내성 실패시 적용)
투사체 반사 : 원거리 무기에 피해를 받지 않으면 1포인트 써서 되던짐

6LV
맨손 강화 : 맨손과 1레벨 마법 하나와 합성
3LV 때 오픈핸드 선택 시 : 싸움 당 한번 포인트를 써서 1d12+건강 보정치 만큼 회복
3LV 때 그림자 선택 시 : 어두운 곳에서 어두운 곳으로 순간이동 가능









팔라딘

기본 능력치
히트 다이스 1d10 + 건강 보정치
레벨 업 시 체력 증가 1d12 or 7 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 모든 갑옷
무기 : 모든 무기
도구 : 없음
내성 굴림 : 지혜, 매력
기술 : 운동, 통찰, 위협, 의학, 설득, 종교 중 2개 선택

시작 장비
군용 무기 + 방패 or 군용 무기 2개
투창 5개 or 단순 근접 무기
사제 꾸러미 or 탐험가 꾸러미
사슬 갑옷 + 독 내성 물약

1LV
치유 에너지 소켓 : 총 치유량 팔라딘 레벨 x5 /
                   추가 행동으로 저장된 치유량만큼 떼어 줌
                  (해독은 5점 소모)

2LV 
전투스타일 방어, 결투, 양손 무기 전투, 경호 중 1택
방어 : 갑옷 입으면 AC+1
결투 : 한 손 무기 피해 +2
양손 무기 전투 : 양손 무기 피해 굴림 1이면 재굴림
경호 : 방패 든 상태에서 아군이 공격받으면 피해 –1

주문 시전 : 클래릭 1레벨 마법을 전투 당 하나만 사용 가능 *전투 전에 결정
신성한 강타 : 근접 무기 공격이 적중 시 지혜 굴림 DC15 이상이면 추가 피해 1d10




3LV
신성한 맹세 (서브클래스)
A 헌신의 맹세
전투 시 3턴 동안 무기에 빛이 나며 명중 굴림에 매력 보정치를 플러스함
전투 시 2턴 동안 상대가 플레이어만 공격 (데미지 1/2)

B 복수의 맹세
적대 서약 : 적 하나를 지정하면 적은 3턴 동안 데미지가 1/2 줄어듦
복수 : 주변 동료가 기절할 시 힘 보정치 2배

C 고대의 맹세
고대 덩굴 소환 가능


4LV 
능력치 점수 상승 : 힘 or 매력 능력치를 2 상승

5LV 
공격 제어 : 상대의 공격 하나를 빛의 힘으로 못 쓰게 만들 수 있음
탈것 소환 : 영구적으로 지속되는 마법 말 소환 *HP 1d20 + 매력 보정치

6LV
수호의 오라 : 모든 아군들이 모든 내성 굴림과 매력 보정치 만큼 보너스를 받음













로그

기본 능력치
히트 다이스 1d8 + 건강 보정치
레벨업 시 체력 증가 : 1d10 or 6 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 경갑
무기 : 단순 무기, 핸드 크로스보우, 장검, 레이피어, 숏소드
도구 : 도둑 도구
내성 굴림 : 민첩, 지능
기술 : 곡예, 운동, 기만, 통찰, 위협, 조사, 지각, 공연, 설득, 손재주, 은신 중 4택

시작 장비
레이피어 or 숏소드
숏보우 + 화살 20개 or 숏소드
도둑 꾸러미 or 탐험가 꾸러미
가죽 갑옷, 단검 2개

1LV
전문화 : 지닌 기술 숙련 2개를 골라 숙련 보너스 2배 적용
암습 : 기습에 성공하거나 첫 턴에 암습에 성공하면 1d6 피해
도둑의 언어 : 범죄자의 은어를 알아듣는다.

2LV
교활한 행동 : 달리기, 숨기, 이탈 중 행동을 한번 더 할 수 있음 
             (민첩굴림 DC14이상 발동)
암습 강화 : 데미지 2d6

3LV
로귀시 아키타입 (서브클래스)
A시프 
전투 중 행동을 무조건 한 번 더 할 수 있음 (공격 제외)
상대를 막타로 죽일 시 전리품  +1


B 어쌔신
암살 : 전투 시작 시 가장 첫 번째 공격차례면 암습 확정, 민첩 능력치 +1
C 아케인 트릭스터 
마법의 손재주 마법 휙득 (가상의 손 하나가 생김)

4LV
능력치 점수 상승 : 민첩 능력치 2 상승

5LV 
직감 회피 : 민첩 굴림 DC 15 이상 시 공격 회피 
암습 강화 : 암습 데미지 3d6

6LV 
분신술 : 전투 시작 전 분신 2명을 만들 수 있다. (분신은 암습 불능)
        능력 : 왼쪽 중앙 오른쪽 중 진짜를 한 곳으로 정하고 전투 시작 
               (플레이어만 알 수 있게 어딘가 적는다.)
분신 : 똑같이 차례를 정하고 똑같은 공격이 가능하다. but 체력이 1/2이하면 사라진다.


      
















레인저 
기본 능력치
히트 다이스 : 1d10 + 건강 보정치
레벨 업 시 체력 증가 : 1d12 or 7 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 경갑, 평갑, 방패
무기 : 무기 전부
도구 : 없음
내성 굴림 : 힘, 민첩
기술 : 동물 조련, 운동, 통찰, 조사, 자연, 지각, 은신, 생존 중 3개

시작 장비
스케일 메일 or 가죽 갑옷
숏소드 2개 or 단순 근접 무기 2개
탐험가 책
롱보우 + 화살 20개

1LV
주적 : 특정 종족을 연구한다 -> 연구할 시 해당 종족 데미지 1d4 피해 저항
자연 탐험가 : 특정 지형을 전문 분야로 선택 -> 특정 지형에 대한 능력 습득

2LV
주특기 궁술, 방어, 결투 중 택 1
궁술 : 원거리 무기 공격 명중 +2
방어 : 갑옷 착용 시 AC+1
결투 : 한 손 무기 피해 +2

사냥꾼의 표식 습득 : 행동 하나를 사용하여 적에게 표식을 찍는다. 
                    표식 된 적은 피해받을 떄마다 1d8의 번개 속성으로 추가 피해






3LV
레인저 아키타입 (서브클래스)
A 헌터
거상 학살자, 망꾼 학살자, 무리 파괴자 택 1
거상 학살자 : 체력이 반 이하 남은 적을 때리면 1d8 추가 피해
망꾼 학살자 : 적이 나를 공격하면 데미지 받자마자 반격 (민첩 굴림 DC15이상)
무리 파괴자 : 붙어 있는 적 두 명을 나눠서 공격 가능

B 비스트 마스터
동물 동료 휙득 : 플레이어가 정하며 체력은 2d8+건강 보정치 데미지를 반씩 나눠 가짐

4LV
능력치 점수 상승 : 민첩 능력치 2 상승
3레벨 클레릭 마법 휙득

5LV
추가 명중 : 명중 굴림 기회 2번 휙득
가시밭 : 전투 시작 시 자동으로 바닥에 가시를 깔아 광역 데미지와 이동 방해 가능

6LV
은밀한 이동 : 플레이어 주변 은신할 수 있는 아우라가 생김
직감 회피 : 지혜 굴림 DC 12 이상 시 공격 회피 













바드
기본 능력치 
히트 다이스 1d8 + 건강 보정치
레벨 업 시 체력 증가 : 1d8 or 5 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 경갑
무기 : 단순 무기, 핸드크로스 보우, 장검, 레이피어, 숏소드
도구 : 악기 3개
내성 굴림 : 민첩, 매력
기술 : 원하는 기술 3개 선택

시작 장비
레이 피어 or 롱소드 or 단순 무기
외교관 꾸러미 or 연예인 꾸러미
가죽 갑옷, 단검, 악기(클래릭용)

1LV (소마법 2개, 1레벨 마법 2개)
주문 시전 매개체 : 지팡이 대신 악기를 들고 마법을 사용
휴대용 스피커 : 모든 배경음 권한
초급 치유 : 자신의 턴이 끝나면 무작위 아군 1명에게 레벨만큼 치유

2LV (소마법 3개, 1레벨 마법 2개)
팔방미인 : 숙련을 찍지 않은 모든 기술 판정에 숙련 보너스의 절반을 더함
휴식의 노래 : 아군이 체력을 회복하면 1d6만큼 더 회복 가능 (전투 당 최대 2번)

3LV (소마법 3개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 1개)
바드 학파 (서브클래스)
A 지식의 학파
추가 기술 : 기술 숙련 3개를 더 배움
비난 양파 : 적이 공격할 때 자신의 턴을 소모하여 1d6+매력 수정치를 굴려 그 만큼 
           숫자를 깎는다.
B 용맹의 학파
장비 숙련 : 모든 무기와 갑옷 숙련
전투 격려 : 아군이 공격할 때 자신의 턴을 소모하여 1d6+매력 수정치를 굴려 그 만큼
           숫자를 늘린다.

4LV (소마법 3개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 1개, 3레벨 마법 1개)
능력치 점수 상승 : 매력 능력치 2 증가

5LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 2개, 3레벨 마법 1개)
영감의 원천(강화) : 아군이 회복할 때마다 1d8을 더 회복시켜준다. (초급 치유 제외)
서브클래스 (강화) : 전투 격려 및 비난 양파를 매번 사용 가능
에테르화 습득 : 자신이 존재하는 세계와 에테르계의 변경 지역에 들어감
               (아무것도 할 수 없고 아무것도 받을 수 없다)

6LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 2개, 3레벨 마법 1개, 4레벨 마법 1개)
서브클래스 능력 강화
3LV 지식의 학파 고를 시 : 상대의 마법 공격을 2개 배낄 수 있다. (1회용)
3LV 용맹의 학파 고를 시 : 공격 성공 시 2차례 공격이 가능





















위자드 
기본 능력치
히트 다이스 1d6 + 건강 보정치
레벨업 시 체력 증가 : 1d6 or 4 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 없음
무기 : 단검, 다트, 슬링, 쿼터스태프, 라이트 크로스보우
도구 : 없음
내성 굴림 : 지능, 지혜
기술 : 비전, 역사, 통찰, 조사, 의학, 종교

시작 장비
쿼터스태프 or 단검
학자 꾸러미 or 탐험가 꾸러미
마법책, 재료 주머니

1LV (소마법 2개, 1레벨 마법 2개)
마법 준비 : 한 싸움 당 배울 수 있는 최대 레벨 마법 하나를 대여 가능 (연속 불가) 

2LV (소마법 3개, 1레벨 마법 2개)
학파 선택 (서브클래스)
A 방출 학파
방출술 학자 : 특성 공격(화염,바람) 시 1d4 추가 피해
주문 조형 : 광역 마법을 쓸 때 아군은 1/2 피해

B 예지 학파
징조 : 한 전투 당 1d20을 굴리고 전투 중 한 번 아무 때나 주사위 바꿔치기

C 방호 학파
보호막 : 최대 보호막 위자드 레벨 x 지능 보정치
보호 재생성 : 마법을 사용 시 보호막 체력이 1d4 회복




3LV (소마법 3개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 1개)
강화된 학파
A 방출 학파 
방출술 학자 : 특성 공격(화염,바람) 시 1d4 + 매력 수정치 추가 피해
주문 조형 : 광역 마법을 쓸 때 아군은 1/3 피해 

B 예지 학파
징조 : 한 전투 당 2d20을 굴리고 전투 중 한 번 아무 때나 주사위 바꿔치기
C 방호 학파베리어 폭발 : 마법을 사용 할 때 남은 보호막 체력을 마법 데미지로 변경 가능
             (사용 시 보호막은 깨진다)

4LV (소마법 3개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 1개, 3레벨 마법 1개)
능력치 점수 상승 : 지능 능력치 +3

5LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 2개, 3레벨 마법 1개)
강력한 마법진 : 전투 당 딱 한 번 무작위 4레벨 마법을 사용할 수 있다.

6LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 2개, 3레벨 마법 1개, 4레벨 마법 1개)
학파 능력 습득 : 배우지 않은 기본 학파 능력을 습득한다.















소서러

기본 능력치
히트 다이스 : 1d6 + 건강 보정치
레벨 업 시 체력 증가 : 1d6 or 4 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 없음
무기 : 단검, 다트, 슬링, 쿼터스태프, 라이트 크로스보우
도구 : 없음
내성 굴림 : 건강, 매력
기술 : 비전, 기만, 통찰, 위협, 설득, 종교

시작 장비
라이트 크로스보우 + 화살 20개 or 아무 단순 무기
재료 주머니 or 비전 주머니
탐험가 팩
단검 2개

1LV (소마법 2+1개, 1레벨 마법 2+1개)
혈통의 선택 
소마법 1개, 1레벨 마법 1개 추가 습득

2LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개)
소서러스 오리진 (서브클래스)
A용의 혈통
내 조상 용의 속성에 맞는 마법을 쓰면 데미지 + 매력 보정치를 더함
피부에 비늘이 돋아나 갑옷을 안 입어도 AC가 11 + 민첩 보정치를 더함

B 야생 마법
혼돈의 파도 : 전투 하나 당 공격/판정/내성 굴림 중 하나에 1d4를 추가로 굴릴 수 있음
야생 마법 폭주 : 1레벨 이상의 주문을 쓸 때 마다 D20을 굴림 
                1이 나오면 무작위 마법 효과 발생 (부정적)



C 신성한 영혼
신의 마법 : 클레릭 주문도 선택 가능
신의 총애 : 전투 당 한 번 명중 굴림에 실패 했을 때 2d4를 굴려 더 할수 있다.

3LV (소마법 4개, 1레벨 마법 4개, 2레벨 마법 1개)
마력 점수 : 보유량 = 플레이어 레벨
메타 매직 : 마력 점수를 배워서 주문의 성질을 변화 시킴
- 강화주문 (1) : 한 전투 당 매력 보정치 개수만큼 주사위를 다시 굴림
- 신속주문 (2) : 액션을 한 번 더 할 수있음
- 이중주문 (2) : 마법을 성공하면 다른 대상을 1명 더 지정 지정된 대상은 1/2 효과 받음
- 연장주문 (1) : 1레벨 마법을 한 번 더 사용 가능
- 신중한 주문 (1) : 내성 굴림을 대신 사용 가능
- 고조된 주문 (3) : 전투 당 1번 상대가 공격할 시 대상을 지정할 수 있음
- 미묘한 주문 (1) : 현혹 마법 휙득
- 원거리 주문 (1) : 아군이나 본인의 원거리 무기의 사거리를 늘린다.

4LV (소마법 4개, 1레벨 마법 4개, 2레벨 마법 1개, 3레벨 마법 1개)
능력치 점수 상승 : 매력 능력치 2 상승

5LV (소마법 5개, 1레벨 마법 4개, 2레벨 마법 2+1개, 3레벨 마법 1개)
마법의 정점 : 2레벨 마법을 하나 더 배울 수 있다

6LV (소마법 5개, 1레벨 마법 4개, 2레벨 마법 3개, 3레벨 마법 1개, 4레벨 마법 1개)
서브클래스 능력 강화
3LV 때 용의 혈통 선택 시 : 조상 드래곤 속성에 맞는 데미지를 입으면 데미지가 1/2
3LV 때 야생 마법 선택 시 : 마력 점수 +1
3LV 때 신성한 영혼 선택 시 : 권능의 치유 -> 회복 주사위를 다시 굴릴 수 있음









워락 

기본 능력치
히트 다이스 : 1D8 + 건강 보정치
레벨 업 시 체력 증가 : 1d10 or 6 + 건강 보정치

숙련
갑옷 : 경갑
무기 : 단순 무기 
도구 : 없음
내성 굴림 : 매력
기술 : 비전, 기만, 역사, 위협, 자연, 종교, 조사 중 2택

시작 장비
라이트 크로스보우 와 볼트 20개 or 단순 무기
재료 주머니 or 비전 주머니
학자 책 or 마술 책
가죽 갑옷, 아무 단순 무기, 단검 2개

1LV (소마법 1개)
이계의 후원자 (서브클래스)
A 악마
어둠의 축복 : 자신이 적을 죽일 때 마다(막타) 매력보정치 + 본인 레벨만큼의 방어막 얻음

B 숲의 요정
요정의 존재감 : 적들을 향해 매혹과 공포에 떨게 만듬

C 헥스블레이드
핵스 워리어 : 무기를 사용할 때마다 매력 수치로 다 대체됨
핵스블레이드의 저주 : 치명타 확률 증가 -> 명중굴림 DC18이상 
계약 법사 : 자신의 레벨 –1레벨 마법 하나 사용 가능 (레벨 업 시 사용했던 마법 삭제)




2LV (1레벨 마법 1개)
섬뜩한 파동 습득 : 1d10 + 매력 보정치 피해 (전투 당 한 번)
                  화살과 너트 등 투사체에 마법을 바르고 사용 가능

3LV (2레벨 마법 1개)
후원자의 선물 (사슬의 계약, 칼날의 계약, 고서의 계약) 하나를 받는다
사슬의 계약 : 특수 임프를 소환수로 부린다. (정찰 은신용)
칼날의 계약 : 단순 무기 하나를 마법 무기로 공중에 돌게 한다
고서의 계약 : 5개의 소마법을 사용할 수 있다.

4LV (3레벨 마법 1개)
능력치 점수 상승 : 매력 능력치 2 상승

5LV (4레벨 마법 1개)
배신 : 전투 시 자신 턴에 추가 행동으로 배신을 할 수 있다.
      배신은 자신의 무기로 아군에게 데미지를 입히고 데미지의 두 배를 흡수한다.

부활 : 기절할 시 매력 수정치 만큼 광역 데미지를 주며 건강 수정치 체력을 얻고 부활

6LV (5레벨 마법 1개)
서브클래스 강화
3LV 때 악마 선택 시 : 어둠의 행운 -> 능력 판정,내성 굴림 할 시 1d10을 더할 수 있다. 
3LV 때 숲의 요정 선택 시 : 피해를 입으면 다음 턴까지 자동으로 투명화
3LV 때 헥스블레이드 선택 시 : 전투 당 한 번 인간형 적을 죽이면 자신의 부화로 부활












클레릭

기본 능력치
히트다이스 : 1d8 + 건강 보정치
레벨업 시 체력 증가 1d10 or 6 + 건강 보정치

숙련 
갑옷 : 경갑, 평갑, 방패
무기 : 단순 무기 전부
도구 : 없음
내성 굴림 : 지혜, 매력
기술 : 역사, 의학, 종교, 통찰, 설득 중 2택

시작 장비
메이스 or 워해머(숙련필요)
스케일 메이 or 가죽 갑옷 or 체인메일(숙련필요)
라이트 크로스보우와 볼트 20개 or 아무 단순 무기
사제 팩, 방패

1LV (소마법 2개, 1레벨 마법 2개)
치유 시전 : 플레이어의 공격이 성공하면 주위 아군에게 체력 1회복
신성한 권역 (서브클래스)
A 생명 권역
중갑 숙련 : 중갑을 착용 가능
생명의 사도 : 회복 마법을 쓸 때마다 추가 회복량 지혜 보정치 만큼 회복

B 빛의 권역
수호의 섬광 : 적이 나를 공격할 때 자동으로 섬광이 터짐
추가 마법 : 1레벨 마법을 추가 선택

C 전쟁 권역
숙련자 : 모든 무기와 갑옷 숙련 가능
전쟁 사제 : 지혜 능력치가 2점 상승하며 명중굴림과 피해굴림에 지혜 보정치도 추가



2LV (소마법 3개, 1레벨 마법 2개)
언데드 퇴치 : 얇은 성표 휙득 성표를 들면 상대 명중 굴림 –1 적용 
             (치명타 받을 시 찢어짐)

권역별 권능 (서브클래스 강화)
생명 권역 선택 시 : 생명 보존 -> 아군들에게 체력을 나누어 회복
빛의 권역 선택 시 : 여명의 광채(2d6) -> 한 전투 당 적들에게 광역 광휘 피해 
전쟁 권역 선택 시 : 전투 시작 하고 두 턴 동안 100% 명중

3LV (소마법 3개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 1개)
영적 무기 : 자신의 무기 중 하나를 축소하여 둥둥 떠나기게 한다. 

4LV (소마법 3개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 1개, 3레벨 마법 1개)
능력치 점수 상승 :  지혜 능력치 2 상승

5LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 2개, 3레벨 마법 1개)
언데드 파괴 : 가지고 있는 성표가 완성이 되며 적의 채력 1/4 이하될 때까지 
             턴이 끝나면 1d4 광역 추가 피해 
영혼 수호자 : 플레이어의 수에 따라 수호령 소환 

6LV (소마법 4개, 1레벨 마법 3개, 2레벨 마법 2개, 3레벨 마법 1개, 4레벨 마법 1개)
권역별 권능 강화 (서브 클래스 강화)
생명 권역 선택 시 : 축복 받은 힐러 ->남에게 회복 마법을 쓰면 자신도 회복 
                   (지혜 보정치만큼)
빛의 권역 선택 시 : 아군이 공격 받을 때도 섬광 효과 터짐
전쟁 권역 선택 시 : 전투 당 한 번 내 턴을 희생하여 아군 공격력 2배 증가











기타 공통 : 숙련은 1LV 2, 3LV 3, 5LV 4로 증가한다.
레벨 
1LV : 0 
2LV : 100
3LV : 400
4LV : 800
5LV : 1300
6LV : 1800