프롤로그
가장 평화로운 섬 벨리카는 약 1000년간 악한 마음을 품고 있는 자는 절대 들어올 수 없는 강력한 마법이 걸려있다. 하지만 스켈레톤 군단에 의해 마법이 풀어져 버렸고 그대로 스켈레톤 군단이 침략했다. 마법만 믿고 아무런 준비도 하지 못한 주민들은 포로로 잡히거나 노예로 일하거나 막대한 세금을 걷게 하였다. 물론 그들의 요새도 모래에 파묻혀버렸다. 그래서 벨리카 섬 주민들은 암암리에 돈을 모아 막대한 보물을 걸고 벨리카를 구해줄 사람을 공고했다.


수미상관 마을
수미상관 수장 제퍼슨이 당신들을 향해 섬의 역사를 설명해주었다. 벨리카를 점령한 스켈레톤 드래곤 네오 엑스더스는 섬을 해골 모양으로 만들고 우리에게 막대한 세금을 걷고 있다. 사람들이 반란을 일으키지 말도록 자기네 성에 몇 명에 포로를 잡고 있다면서 그들을 풀어달라고 부탁했다. 
그다음 모험가들에게 30파운드까지 보관할 수 있는 가방과 붕대 2개와 초급 물약을 각각 주었다.    


무한의 타운
무한의 타운 입구에서 눈치를 살펴본다 (DC+지혜수정치 14)
무한의 타운 입구를 지나자 화살 몇 개가 날라왔다. 
화살을 날라오자 마자 헤츨링 스켈레톤들(2마리)이 모험가들을 기습합니다. (민첩 감지 판정 성공 시 기습방어 or 1d4)
처리한 해골 무늬 뒤에는 각각 4,√에 대한 숫자가 적혀있다.
헤츨링 스켈레톤을 처리하자마자 타워 뒤에 있던 헤츨링 스켈레톤들(4마리)이 모험가들에게 달려듭니다.
처리한 해골 무늬 뒤에는 각각 1,0,8,9에 대한 숫자가 적혀있다.
모험가들이 크리쳐와 싸우는 동안 타워 위에 있던 헤츨링 스켈레톤들은 성의 문을 걸어 잠갔다. 
문고리를 보니 5개 글자로 잠겨 있었다.
벽을 관찰해보니 벨리카는 원래 섬이 얼음으로 뒤덮여 있었지만, 스켈레톤 군단들에 의해 눈이 녹아버리게 했고 벨리카의 중심 눈의 니아만이 원래 벨리카의 모습을 갖추고 있다.       해당 답: Frozen
성에 들어가니 다양한 얼음 조각들이 많았다. 그 얼음 조각에서 숨어있던 스켈레톤 3마리가 기습한다. (지혜감지 판정 DC13에 성공 시 기습을 x) 
헤츨링 스켈레톤을 처리하고 간부 검은 스켈레톤이 모험가를 향해 덜덜 떨며 (가짜)열쇠를 쥐어줍니다.
열쇠를 확인하려면 지혜판정 DC 15이상
만약 가짜열쇠를 받는다면 받는 즉시 기습(2d4)을 당하면서 싸움 시작
검은 스켈레톤을 쓰러트렸더니 주머니에 열쇠 2개가 있었고 검은 스켈레톤 열쇠 1를 사용해 방의 문을 열었더니 무한의 타운 사람들이 갇혀있었다.
무한의 타운 수장 비앙카가 모험가들에게 말했다.
“니아 기준으로 10시 방향에 이무기를 처지 해야 벨리카의 저주를 풀 수 있습니다” “이무기는 굉장히 강해 함부로 다가갈 수 없습니다. 그러니 파묻힌 요새에 성수가 있을 겁니다. 몇 개가 있을진 모르겠지만 성수를 모아 상상포레스트에 두면 이무기를 정화할 수 있을 겁니다.”
30G와 초급물약 4개를 받는다. 






눈의 니아
눈에 둘러싸인 마을 눈의 니아는 영화 20도의 기온에서 생활한다.
(만약 눈에 대항할 방안이 없다면 근력, 민첩, 지능의 능력치가 –1 감소한다.)
눈의 니아의 입구를 지나면서 이야기를 나눈다.
이야기를 나누는 사이 나무가 흔들리고 바이올린 음악 소리가 들리기 시작한다.
(엘프어: 상상포레스트에 가본적 있어? 그 숲은 원래 존재하지 않았데)
점차 바이올린 소리가 커지고 시간이 지날수록 깨지는 소리가 들린다.
엘프 2마리는 모험가들에게 화내며 다가간다. 
엘프가 죽자 강한 빛을 방출한다 (빛을 막을 수 없다면 지혜 능력치(영구)가 –1 감소한다.)
소동이 일어나자 스켈레톤 3마리가 모험가를 향해 돌진한다. 
스켈레톤을 쓰러트리고 중심 마을에 도착했다. 마을에 도착하니 벨리카 사람들이 
노동 착취를 당하고 있다. 
주민에게 물어보니 중심 마을 성 꼭대기에 간부 눈의 엘프가 마을을 지배하고 있다고 했다.
성에 문을 열자 엘프 2마리가 악기를 연주하며 집중력을 흩트려놓으며 기습하려 한다.
(지혜 DC13이상 or 감지 통찰 기술이 있으면 기습을 받지 않는다. or 민첩 DC 15이상)
처리한 엘프들은 불빛 통해 성을 폭발한다. 폭발하면서 2층에서 떨어진 눈의 엘프가 피해를 받았다. 1d4
눈의 엘프가 처리되면서 눈의 니아에는 환호가 가득했다. 주민들은 고맙다며 20G를 주었다.
그 뒤에 광장 주민이 모험가들에게 말했다. “우리 마을 수장이 이무기를 조사하려다 소식이 끊긴 상태입니다. 아무래도 상상포레스트에 가신 것 같은데 꼭 좀 구해주십시오” (스케일 메일과 초중급 물약 2개를 받았다.)

동굴 속의 마을 
동굴 입구 옆에 한 할아버지가 보인다. 
도둑 속어 *돌아가라, 함정이 가득한 동굴*을 반복하고 있다.
동굴에 들어가자 으스스한 느낌이 든다. 
{(지혜DC+13) 이에 부비트랩이 있다는 걸 눈치채고 안전하게 나온다.}
{(눈치 못 채거나 13 미만 나왔을 때) 부비트랩을 밟아버리며 동굴 입구가 무너지면서 1d6의 피해를 받는다.} 
(공통 동굴의 입구에 있던 할아버지는 사실 동굴 마을 간부였고 동굴은 결국 무너지면서 모험가들을 갇히게 했다.)
동굴을 보니 부술 수 있다는 것을 알았다. 
(누적 근력 DC+20 이상 시도할 때마다 1d4씩 피해를 받음)
동굴을 부수고 난 후 늙은 스켈레톤 (간부)이 어린아이를 인질로 삼고 있다. 
(어린아이가 죽을 시 잡혀있던 마을 사람들이 무력화 된다, 아이를 살리면 상점 20%할인)
간부를 죽였더니 조그만 쪽지가 있었다. *북쪽에 2개 남쪽에 3개*











파묻힌 요새 (북쪽)
요새가 모래에 의해 침체되었다. 그러는 사이 코브라 스켈레톤이 모험가에게 다가갔다.
코브라를 잡자 코브라 머리에 45가 적혀져 있는 것을 확인하였다. 한참을 가다가 멀리서 둥근 
것이 굴러온다. (지혜 Dc14이상 일시 쇠똥인 걸 눈치챈다) (눈치 못 챌 시 쇠똥을 맞는다
1d4의 피해와 민첩 능력치가 3, 매력 능력치(영구)가 2이 깎인다.) 
그리고 수정이 박힌 거대 딱정벌레 스켈레톤이 모험가들에게 쇠똥을 굴리며 다가간다.
딱정벌레가 죽고 쇠똥이 묻은 쪽지가 발견된다. 
 
파묻힌 요새 (남쪽)
마을이 모래에 의해 침체되었다. 남쪽의 모래는 걸을 때마다 발이 움푹 파인다. (이를 해결할 방법이 없다면 민첩 능력치 3이 깎인다) 스켈레톤 낙타 1마리가 모험가들의 빵조각을 바라보고 있다. (음식이 없다면 당신을 쳐다보고 있다) (음식을 주면 매력 DC10 이상 시 탈 수 있음 or 음식이 없다면 매력 dc 15일 시 탈 수 있음) 스켈레톤 안장에 숫자 94가 적혀져 있다. 
모험가 근처 집에 피아노 소리가 들린다. 들어갈 것인가?
 (Y) 건물에는 엘프 하나가 피아노를 치고 있다. 제법 괜찮은 소리다. 엘프가 콘서트를 보러온 사람들이라며 좋아했다. 엘프가 선물로 정수 1개를 줬고 피아노에 숫자 118이 적혀져 있다.
 (N) 소리가 점점 거칠어지더니 엘프가 왜 피아노 콘서트를 지나치냐고 화내며 돌진했다. 정수를 얻는다.
싸우는 도중 건물이 부서졌고 피아노 파편에 숫자 118이 적혀져 있다. 
건물에 나왔더니 땅속에서 두더지 스켈레톤이 뛰어오른다. 두더지가 쓰러지자 헬멧에 숫자 135가 적혀져 있다

상상포레스트 
상상포레스트로 가지만 결계가 모험가의 길을 막고 있다. 결계에는 칸이 4개가 있다.
답: 2, 4, 9, 5   힌트를 얻으려면 지능 DC14 이상
상상포레스트 결계가 풀렸고 나무마다 1~200가지의 숫자가 있었다. 
이무기가 정화되자 벨메니가 떨어졌다. 벨메니는 모험가에게 말했다. 
“구해주셔서 정말 감사합니다. 이무기를 조사하려다 그만 먹혀버렸네요. 혹시 다음 여행지를 갈 때 
저랑 같이 가도 될까요? 보니까 가방에 짐도 다 찬 것 같은데….”
받아주면 140G과 샌드위치 4개를 받는다.

저주받은 옥구산
딱 보기에도 산이 정말 많이 보인다. 많은 산 중 대표적으로 경사가 완만한 곳과 깊은 곳이 있다.
벨메니 “조삼모사입니다.”
경사가 깊은 곳
올라가자마자 돌덩이가 흔들리면서 빠르게 내려온다. (민첩 DC12 이하 시 1d20 피해를 받는다) 
돌덩이를 겨우 피하면서 정상에 올라왔다. 그래도 바위가 흔들흔들한다. (지혜 DC14 이상 시 헤츨링 스켈레톤(4마리)이 있다는 걸 눈치챈다. or 기습받음 1d4) 
싸움에 정신이 팔린 것일까? 눈의 엘프가 벨메니를 납치하며 협박한다. 그리고 앞에는 검은 스켈레톤이
자리 잡고 있다. 
눈의 엘프, 검은 스켈레톤: 잘도 우리를 죽이고 앞으로 나아가겠다. 다신 못하게 해주지!
큰 싸움이 일어나고 하강할 때는 경사가 완만해서 편하게 왔다. 이때 산기슭에서 보물을 발견했다.





경사가 완만한 곳
비교적 편하게 정상에 갔지만, 바위에 수군거림이 들린다. (지혜 DC14 이상 시 헤츨링 스켈레톤 4마리가 있다는 걸 눈치챈다. or 기습받음 1d4)
싸움에 정신이 팔린 것일까? 눈의 엘프가 벨메니를 납치하며 협박한다. 그리고 앞에는 늙은 스켈레톤이 자리 잡고 있다.
눈의 엘프,늙은 스켈레톤: 잘도 우리를 죽이고 앞으로 나아가겠다. 다신 못하게 해주지!
큰 싸움이 일어나고 하강할 때는 경사가 너무 급해 조금만 발을 잘못 디디면 넘어질 것 같다.
(근력 DC12이하 시 산에 넘어져 4d4의 피해를 받는다.)
겨우 하강했고 산기슭에 보물을 발견했다.

네오 엑스더스의 성
1) 벨메니랑 같이 있다면
1-1) 해골 마을
벨메니 “네오 엑스더스의 성은 해골 마을이라 스켈레톤의 가면을 쓰는 것이 좋을 거 같습니다.”
그리고 딱 마침 보석가게가 있다. 주인은 보물을 보고 놀라며 50G를 주겠다고 했다.
벨메니 “이 정도면 50G가 아닐 텐데” 협박을 하였고 끝내 150G를 받아냈다.
해골 마을의 시세는 10% 인상이지만 벨메니 덕분에 다른 마을 시세랑 같이 받을 수 있다.
드디어 도착한 네오 엑스더스의 성, 벨메니는 성 주위에 경험치 물약(400xp)를 발견했다.
1-2) 1층
1층 문을 자연스럽게 열었다. 대왕 두더지 스켈레톤이 모험가들의 냄새를 맡자마자 달려들며 공격했다.
1층에 있던 스켈레톤들이 눈치를 채고 모험가들에게 공격했다. (4마리)
1-3) 2층(잠김)
2층을 열었더니 보스 네오 엑스더스가 있었다. 그 뒤에는 벨메니와 그의 가족이 갇혀있었다!
????????
모험가와 같이 있던 벨메니가 기습을 했다. (가까운 사람이 2d10의 피해를 입었다.)
모험가 뒤에 있던 벨메니는 네오 엑스더스의 아들 네오 카라데스였다. (로그의 기습은 통하지 않는다.)
네오 카라데스가 죽자 네오 엑스더스는 화가 잔뜩 나서 모험가들에게 2d4를 입히며 공격을 가했다.
2) 벨메니랑 같이 오지 않았다면
2-1) 해골 마을
딱 마침 보석가게가 있다. 주인은 모험가들의 얼굴을 보고 의심했지만, 그냥 분장으로 봤다.
보물을 보고 놀라며 50G를 주겠다고 했다. *해골 마을의 시세는 기존과 10%를 더 받는다.*
2-2) 1층
1층 문을 열려 했지만, 문을 지키고 있던 엘프 2마리가 문을 막아내고 신변확인을 했다. 하지만 말이 통하지 않는다. 엘프들이 죽자 빛을 방출하며 1층 문이 폭파되었고 대왕 두더지 스켈레톤과 스켈레톤 4마리가 달려들었다.
2-3) 2층(잠김)
2층을 열었더니 보스 네오 엑스더스가 있었다. 그 뒤에는 벨메니와 그의 가족이 갇혀있었다!
??????
엑스더스는 벨메니로 분장한 엑스더스의 아들 카라데스가 눈의 니아를 멸망시키러 간다고 했다.
그리고는 크게 웃는 채로 모험가들에게 다가갔다.






마무리
1) 행복한 결말
발동 조건: 주어진 일에 다 해내고 섬에 있는 모든 주민들을 다 구했을 경우
결국 네오 엑스더스는 죽었다. 그러더니 모든 저주가 풀리고 20년만에 벨리카섬에 눈이 내렸고 
해골 모양이 된 벨리카섬은 상상포레스트가 없어지는 건 물론 파묻힌 요새도 땅이 가라앉으면서
평범한 요새로 되찾게 되었다. 모험가들은 수미상관 마을로 돌아가자마자 모든 마을의 주민들이
모험가들을 위해 연회를 열고 많은 보물을 주었다. 그러던 도중 동굴 마을의 어린아이가 자신이 
가장 아끼던 돌을 선물로 주었다.


2) 다 못 지킨 결말
발동 조건: 어린아이만 죽었을 경우
결국 네오 엑스더스는 죽었다. 그러더니 모든 저주가 풀리고 20년만에 벨리카섬에 눈이 내렸고 
해골 모양이 된 벨리카섬은 상상포레스트가 없어지는 건 물론 파묻힌 요새도 땅이 가라앉으면서
평범한 요새로 되찾게 되었다. 모험가들은 수미상관 마을로 돌아가자마자 동굴 속의 마을 주민들을
제외한 모든 마을 주민들이 모험가들을 위해 연회를 열고 약속한 데로 보물을 주었다.

3) 네오 카라데스의 결말
발동 조건: 같이 모험하자고 제안한 벨메니를 놔두고 간 결과
결국 네오 엑스더스는 죽었다. 그러더니 모든 저주가 풀리고 20년만에 벨리카섬에 눈이 내렸고 
해골 모양이 된 벨리카섬은 상상포레스트가 없어지는 건 물론 파묻힌 요새도 땅이 가라앉으면서
평범한 요새로 되찾게 되었다. 하지만 벨메니로 분장한 네오 카라데스는 눈의 니아로 가자마자 눈의 니아의 사람들을 학살하고 다녔다. 모험가들은 빠르게 눈의 니아로 갔지만 늦은 상태였고 
네오 카라데스는 빠르게 자신의 본거지로 도망갔다.

4) 이무기 결말
발동 조건: 상상포레스트 미션을 수행하지 않은 경우
결국 네오 엑스더스는 죽었다. 그러더니 모든 저주가 풀리고 20년만에 벨리카섬에 눈이 내렸고 
파묻힌 요새도 땅이 가라앉으면서 평범한 요새로 되찾게 되었다. 
수미상관에 돌아간 모험가들은 결국 약속한 데로 보물을 받았다.
하지만 아직 상상포레스트는 없어지지 않았고 이무기는 계속해서 호수에 살며 사람들을 위협했다. 
벨리카섬 사람들이 이무기를 처치하려 했지만 끝내 처치하지 못했고 오히려 당했다.
결국, 20년 뒤 이무기는 성체가 되어 상상포레스트와 눈의 니아 마을을 멸망시켰다.


5) 숨겨진 결말
발동 조건: 잡혀 있던 마을 사람들을 풀어주지 않거나 죽이거나 심하게 약탈한 경우
결국 네오 엑스더스는 죽었다. 그러더니 모든 저주가 풀리고 20년만에 벨리카섬에 눈이 내렸고 
해골 모양이 된 벨리카섬은 상상포레스트가 없어지는 건 물론 파묻힌 요새도 땅이 가라앉으면서
평범한 요새로 되찾게 되었다. 하지만 너무 힘든 여정을 했던 모험가들은 벨리카 섬 주민들이 
영웅들 상대로 물건을 비싸게 팔아넘긴 생각을 하면서 흑심을 품고 악덕 새 지도자가 되었다.


