0.기타(나의 생각) 
난이도: 애매한 것은 12이상 / 왕국 내부로 갈 시 14이상
장르: 판타지, 비극

1. 어둠의 술집
(술집에 있는 사람: 서석진(술집 주인), 손님 4명)
이정학 왕국이 평화로운 시절을 보내고 있을 때 어둠 속에서 새로운 위협이 서서히 모습을 드러내기 시작했다.
세상의 각지에서 서로 다른 목적을 지닌 네 명의 강력한 인물들이 한 자리에 모이게 되었으니
이들은 모두 왕국을 무너뜨리려는 동일한 목표를 공유하고 있었다. 
그들의 운명은 예기치 않게 교차했고, 그들을 하나로 묶은 것은 바로 이정학 왕국에 대한 깊은 적대감이었다.

 네 명의 주인공이 술집에서 서로의 목적을 공유하고 대화를 나누는 중, 갑자기 술집 문이 거칠게 열리며 세 명의 무장한 강도들이 들이닥칩니다. 강도들은 술집의 손님들을 위협하며 금품을 요구합니다.

해결했다면 
풀 충전 물약 1개
서석진: 강도를 처리해줘서 너무 고맙다오 내가 당신들을 위해 우리집 가문인 체력 풀회복 되는 루미노 포도주 하나를 선물해주겠오 
이정학 왕국에 대해 잘 알고 싶다라... 오래전부터 이곳을 드나드는 한 노인을 만나보는 것이 좋을 것이오 그의 이름은 김상훈 최고의 대장장이지오 왕국의 비밀 또한 많이 알고있을것이오
상훈이는 마을 밖 왕궁으로 가는 산 중턱에 있을 것이오 이 서아무개 이름을 팔면 많이 도움을 받을 것이오
    

2. 마을
마을에는 무기 상점, 음식점, 다이소 등 시장 마을이 활성화 되어있고 주민들도 여럿 있다.
주민들 일행 옆에 지나가고 있었다
주민1: 5년 전 이정학과 이유준의 형제의 난이 발생했었지 
주민2: 이정학의 아들의 반전으로 이정학이 승리했나? 그렇지









3. 성 밖 산숲
개요: 이정학 왕국의 성으로 침투하기 위해 산과 계곡을 통과해야 하는 상황에 놓입니다. 이곳은 성벽으로부터 멀지 않은 곳에 위치하며, 깊은 계곡과 높은 산이 자연적인 방어선을 형성하고 있습니다.
흐린 날씨, 안개가 자욱이 끼어 있어 시야가 제한적이며, 분위기는 긴장감이 감돕니다. 
(해결해야함)
계곡에서 물 흐르는 소리가 희미하게 들려옵니다.

일행은 마을에서 모은 정보를 바탕으로 이정학 왕국의 성으로 향합니다. 이들은 숲을 지나, 점차 험난한 지형으로 들어서게 됩니다. 산길은 점점 가팔라지고, 계곡이 눈앞에 펼쳐지면서 더 이상 돌아갈 수 없다는 긴장감이 느껴집니다.

3.1 계곡의 위협
계곡을 건너기 위해 다리를 건너야 하지만, 다리는 매우 낡아 보이며 언제 무너질지 모르는 상태입니다. 이정학의 군대가 보초를 세워둔 흔적이 보이지만, 그들이 보이지 않아 긴장감이 더해집니다.
일행은 다리를 건널지, 아니면 계곡 아래로 내려가 위험을 무릅쓰고 건너갈지 선택해야 합니다.

-다리를 건널 경우, 다리의 중간에서 구조물이 흔들리기 시작하고, 용사들이 다리를 지키기 위해 빠르게 건너야 하는 상황이 발생합니다.
-계곡 아래로 내려갈 경우, 물살이 거세고, 바위들이 날카로워져 있는 계곡을 통과해야 합니다. 여기서 일행은 팀워크를 발휘해 서로를 도우며 나아가야 합니다.

3.2 김상훈의 만남일행들이 계곡을 지나 산 중턱에 다다랐을 때, 이들은 작은 오두막을 발견합니다. 때는 저녁
일행이 오두막에 가까이 다가가자, 오두막의 문이 천천히 열리고, 한 노인이 등장합니다. 
그의 이름은 김상훈 소문난 대장장이며 턱이 정말로 단단묵직했다.

김상훈: 아 서석진... 걔 식당도 안간지 오래되었지 그녀석은 잘 지낸다냐
김상훈: 서석진의 친구들이면 믿고 말고 아니나 다를까 한참 저녁을 준비할 때이니 나는 계곡에서 붕어를 잡아오지
그렇게 김상훈은 붕어를 잡으러 가고 부엌에서 그의 아들들 김진욱과 김병서가 하플링어로 속삭였다.
김진욱: 아 얘네들을 어떻게 죽이지?
김병서: 묶어서 죽이자





3.2.1 배신
김병서와 김진욱이 죽고 난뒤 부엌 밖에 돼지 한 마리가 묶인 채 꿀꿀거리고 잇는 것이 아닌가! 김상훈의 가족들은 일행에게 대접하려고 돼지를 잡으려 했던 것인데 일행들은 오해하여 오히려 은혜를 악으로 갚아 사람들을 몰살시키고 말았던 것이다. 하지만 이미 저질러 버린 일, 어쩔 수 없으니 둘은 다시 길을 떠난다. 

그런데 도중에 멀리서 술을 사가지고 돌아오던 김상훈과 마주치게 된다. 
김상훈: 안그래도 이지원 장군에게 술을 받아왔는데 벌써 가는것이오?
여백사는 왜 벌써 가는지 물어보았다.
어찌저찌 해결한 일행은 말 없이 왕국을 향해 걸어갔다.
그 후 김상훈과 옆집에 살던 김규태는 이 상황을 목격하고 이정학의 동생 이건하에게 이사실을 모두 알리며 일행의 죄악은 유명해졌다.
만약 김상훈을 풀어줬을 때 차후 이지원과의 전투에서 다시 등장한다.


4. 이정학 왕국의 성문 
성문을 가기 전 고릴라 석상과 정말 큰 비석과 함께 드워프어로 된 위험 표지판이 있었다.
(이유준은 이정학 왕국에서 가장 강력한 전사로 알려져 있었다. 그의 거대한 검은 세상을 베어낼 듯이 빛났고, 그의 눈빛은 살기로 가득 차 있었다. 하지만 그 눈빛 속에는 오래된 상처가 남아 있는 듯했다. 이유준은 오랜 시간 이정학을 보좌하며 왕국의 방패 역할을 해왔다)
(옛날, 이유준은 이정학과 왕좌를 두고 치열한 다툼을 벌인 적이 있었다. 하지만 결국 그 싸움에서 패배한 그는, 왕좌를 차지하지 못한 채 이정학의 그림자 속에서 살아가야 했다. 이유준은 이정학의 강력한 지배력 아래에서 복종해야 했지만, 마음 속 깊은 곳에서는 그에게 복수하고 싶은 갈망이 타오르고 있었다.)

일행이 성문을 열고 성 안으로 들어가려는 순간, 갑자기 날카로운 웃음소리가 들리며, 이유준이 모습을 드러냅니다. 그는 이정학 왕국의 가장 강력한 전사이다
일행이 성문을 열자마자, 이유준이 성문 위에서 천천히 걸어 내려옵니다. 그는 일행을 비웃으며 말합니다.
이유준: "이정학을 쓰러뜨리겠다는 놈들이 이정학의 성문을 두드리다니, 그야말로 멍청한 짓이군. 너희들이 여기를 올 줄은 알았지만, 이게 마지막이 될 거다.“

그는 일행들이 감당하기에 너무 강하기에 꾀를 내지 않으면 이길 수 없었다.

어찌저찌해서 이유준은 쓰러졌다. 그는 기절해있는 상태였고 일행들은 선택해도 된다.
짜피 이유준은 할복하여 폭발한다. 폭발하고 남은 시체에서 이정학의 약점을 얻게된다.
하지만 이정학의 약점은 암호로 둘러쌓여 있었다. (암호: 나는 이정학을 죽이고 왕위를 되찾기 위해 이정학의 약점을 계속 찾은 결과 귀에 꽂혀있는 버즈가 힘의 원천인 것을 알게되었다.)
이 와중 큰 폭발로 인해 왕국 내부있던 사람들은 이유준이 죽었다는 것을 알고 도망가기 바빴다.




5. 왕국 마을
일행은 이유준을 처치한 후, 성문을 넘어 왕국 내부로 진입합니다. 왕국 내부는 아름답고 번영했던 마을이었지만, 지금은 쓸쓸하게 황폐해져 있습니다. 마을 곳곳에는 불이 꺼진 집들과 텅 빈 거리만이 남아 있으며, 예전의 활기찬 모습은 찾아볼 수 없습니다.
그 중 초6 되는 아이 한 명이 일행들을 막으며 꺼져라 꺼져라 외치고 있다.
정보: 아직 어려서 그런지 공격력은 없지만 경험치는 1렙 증가 시킬 수 있다. 

6. 왕국 내부
폐허가 된 왕국 마을을 뒤로 한 채 왕국 내부에 들어섰다.
왼쪽에 우물이 있고 10원 정도 던져서 중앙에 들어가면 행운이 있을 지도 모른다.
동전이 던지고 난 후 전사들의 휴식 공간을 지나가던 중 

6.1 Warrior Resting Area
이정학의 충선스런 메이드들이 매복하고 있다는 것을 알게 됩니다. 그들의 이름은 김민석 김범진 일행이 전술적으로 움직이지 않으면 큰 피해를 입을 수 있습니다.

6.2 Storage Hall 
일행은 성 내부의 저장고에 도달합니다. 이곳에는 왕국의 주요 자원과 무기들이 보관되어 있습니다. 하지만 이정학은 자신이 외부의 침입자를 막기 위해 저장고에 치명적인 함정을 설치해 두었습니다.
도전: 저장고에 진입하는 순간, 바닥이 흔들리기 시작하고, 벽에서 갑자기 화살이 쏘아져 나옵니다. 또한, 독이 퍼지는 함정도 작동됩니다.
함정을 피하는 순간 그들은 이지원과 이건하가 그들을 기다리고 있다는 것을 발견합니다. 두 사람은 왕국을 지키기 위한 결의를 가지고 일행의 앞을 가로막습니다. 이건하는 "왕국은 우리의 전부다. 우리의 모든 것이 이곳에 있다. 너희가 이정학을 배신하려는 이유가 무엇이든, 우리는 너희를 막아야 한다."라고 말하며 전투를 준비합니다.

결국 끝내 이지원과 이건하는 쓰러지게 되었고 이제 Bad Room을 향해 나아간다.

7. 배신의 서막
일행은 전투의 피로를 풀기 위해 Storage Hall에서 잠시 휴식을 취하고 있습니다. 마법사는 이지원과 이건하를 쓰러뜨린 것에 대해 회의적인 감정을 품고 있으며, 앞으로의 계획을 세우기 위해 전투 준비를 점검합니다. 그런데 갑자기!
이정학의 양아들은 일행이 방심하고 있는 틈을 타서 갑자기 그를 공격합니다. 
이정학의 양아들은 냉혹한 표정으로 일행을 바라보며 "내가 이정학의 양아들이라는 사실을 알아채지 못한 것은 너희들의 실수였다. 이 왕국은 내 것이 될 것이다. 이정학은 나를 그의 후계자로 키워냈다. 그리고 나는 그를 위해, 아니... 나를 위해 이 싸움을 끝낼 것이다."라고 선언합니다. 또한 죽은 줄만 알았던 이정학의 동생 이건하가 몸의 반이 녹은 채로 막아섰다. (어떤 공격이던 간 3번 맞으면 죽음)
7.1 배신의 최후
양아들은 마지막으로 숨을 거두며, "이정학은 나를 통해 모든 것을 이룰 것이라 믿었다... 하지만 결국 나의 선택이 그를 무너뜨리게 될 것이다... 너희들이... 날... 막을 수 없다..."라고 중얼거립니다.

8. Bed room과 최후의 전투
일행은 치열한 전투 끝에 이정학의 양아들을 쓰러뜨렸습니다. 양아들은 이정학의 충실한 후계자로서 그의 힘을 유지하고자 했지만, 결국 일행의 손에 죽음을 맞이하게 되었습니다. 이 사실을 알게 된 이정학은 분노와 슬픔에 사로잡히게 됩니다.
이정학은 양아들의 죽음이 현실임을 받아들이면서, 그의 내면에 있던 분노와 슬픔이 폭발하기 시작합니다. 그는 고통스럽게 외치며 "이놈들! 너희들이 내 아들을... 내 모든 것을 빼앗아 갔구나!"라고 절규합니다.
이정학이 감정을 억제하지 못하고 분노에 사로잡히면서, 그의 머리카락이 흐트러지고, 귀에 꽂힌 버즈가 일행에게 노출됩니다. 그의 신경이 집중된 상태에서 버즈가 드러나게 된 것입니다.

버즈를 빼내지자, 이정학의 힘은 급격히 약화되며 그의 몸이 흔들립니다. 그는 이제 더 이상 무적이 아니며, 이를 아는 이정학은 끝내 창문을 뛰어들어 자살을 하게됩니다.
이정학은 마지막으로 "내가... 모든 것을 잃고 말았군..."이라고 중얼거리며 최후를 맞이합니다.

결말
일행은 왕국을 통치하면서 서민들에게 가혹한 세금을 부과하고, 반대하는 이들을 무자비하게 진압하기 시작합니다. 그들은 점점 더 자신의 권력을 강화하려고 하며, 왕국의 자원을 자신들의 사리사욕을 채우는 데 사용합니다.
시간이 지나면서 일행은 점점 더 타락해갑니다. 그들의 내면에 남아 있던 정의감은 사라지고, 오로지 권력과 사치에 빠져들게 됩니다. 왕국은 그들의 욕망에 의해 점차 쇠락해가며, 서민들은 극심한 빈곤과 불행 속에서 살아가게 됩니다.